Aariz bermakna orang yang menjadi pemimpin
Aaron bermakna pegunungan yang kuat atau gagah
Aba bermakna bapak
Abbas bermakna pemimpin
Abbey bermakna pintar
Abdah bermakna hamba Allah
Abdan bermakna hamba
Abdar bermakna tampan seperti bulan purnama
Abel bermakna pemimpin yang penuh ambisi
Abghi bermakna mencari
Abhan bermakna mengetahui
Abhar bermakna datang membawa kebaikan
Abhizar bermakna yang menyebarkan
Abimanyu bermakna gagah perkasa
Abir bermakna pintar
Abizar bermakna emas
Abrisam bermakna orang lembut yang tampan
Abner bermakna kecerdasan 
Abqariyyin bermakna permadani indah
Abqary bermakna cerdas
Abraham bermakna pemimpin segala bangsa
Abrar bermakna berbuat kebaikan
Abyan bermakna yang lebih jelas
Ace bermakna persatuan
Achnaf bermakna suci
Adam bermakna nama seorang nabi
Addina bermakna orang yang menghitung
Addison bermakna putera Adam
Addy bermakna keberuntungan, baik hati, mulia
Aden bermakna tampan
Adiel bermakna hiasan
Adelard bermakna anak laki-laki yang gagah berani
Addy bermakna keberuntungan
Adonis bermakna paling tampan
Adhan bermakna lembut
Adiyat bermakna kuda perang yang lari kencang
Adlan bermakna keadilan
Adlun bermakna keadilan
Adnan bermakna penenang hati
Adras bermakna baik hati dan jantan
Adri bermakna mengetahui
Adyaan bermakna agama
Adzdzin bermakna berserulah
Adzin bermakna muadzin
Adzra bermakna fasih
Aegis bermakna pelindung
Af’idah bermakna hati kecil
Afa bermakna memaafkan
Afandi bermakna berkedudukan tinggi
Afaqa bermakna sadar
Afdhal bermakna yang utama
Affaaq bermakna pengembara
Afif bermakna memiliki harga diri
Afina bermakna yang memaafkan
Afiq bermakna sifat utama
Aflah bermakna beruntung
Afreen bermakna tampan dan indah
Aftar bermakna hari menuju senja
Afuwwun bermakna pemaaf
Afuza bermakna aku menang
Afwaja bermakna berkelompok
Afzal bermakna anggun
Agam bermakna besar, gagah, kuat
Agan bermakna tampan dan pintar
Agathias bermakna baik
Agharr bermakna tampan, mulia, berani, dan berkomitmen
Aghnat bermakna bermanfaat
Aghniya’ bermakna kaya
Agnor bermakna gagah, tangguh, dan perkasa
Ahabba bermakna lebih dicintai
Ahadan bermakna satu
Ahassa bermakna mengetahui
Ahda bermakna janji
Ahlam bermakna mimpi
Ahmmad bermakna pemimpin yang layak dipuja
Ahmed bermakna pemimpin yang berambisi, sukses, penuh visi
Ahsan bermakna berbuat baik
Aidan bermakna pohon palem yang tinggi.
Aidam bermakna pintar
Aifaz bermakna pintar
Aijaz bermakna keajaiban
Akarsana bermakna menarik,menawan dan tampan
Akeel bermakna pintar
Akeil bermakna pintar
Akil bermakna pintar
Akira bermakna pintar
Akbar bermakna mengagungkan, memuliakan
Akhdan bermakna sahabat
Akhtar bermakna bintang
Akins bermakna berani
Akmal bermakna sempurna
Al bermakna singa yang pemberani
Alagar bermakna tampan dan indah
Alan bermakna tampan dan bahagia
Alarich bermakna pemimpin yang berkuasa
Alarico bermakna pemimpin yang kuat
Albercio bermakna pemimpin yang bijaksana dan pintar
Alberga bermakna pintar, pemimpin yang bijaksana
Alberic bermakna pintar, pemimpin yang bijaksana
Albert bermakna cerdas dan orang mulia
Alden bermakna dalam bahasa Inggris bermakna pelindung yang bijaksana
Aldiano bermakna teman yang bijaksana
Aldred bermakna penasihat yang bijaksana
Aldric bermakna penguasa bijaksana
Aldridge bermakna pemimpin tua dan bijaksana
Aldrin bermakna penguasa bijaksana
Alfan bermakna dua ribu
Alfareezel bermakna kebaikan yang sempurana.
Alfarizqi bermakna membawa rezeki
Alfred bermakna dalam bahasa Polandia bermakna penasehat bijak
Alfredo bermakna dalam bahasa Portugis bermakna penasehat bijak
Alger bermakna pejuang yang pintar
Alhan bermakna bersinar, lembut
Alib bermakna lemah lembut
Alif bermakna yang pertama
Aliif bermakna yang baik
Aliyan bermakna keagungan
Alkhalifi bermakna laki-laki yang baik dan sukses
Allen bermakna tampan dan riang
Alkhalifi bermakna laki-laki yang baik dan sukses
Almaas bermakna intan
Alpha bermakna pemimpin
Alpheus bermakna pencetak kesuksesan
Alsaba bermakna harta
Alsaki bermakna Tampan, murah hati
Alton bermakna berhasil dengan baik, cerdas, beruntung
Alvan bermakna gunung
Alvarendra bermakna berhati mulia, cerdas, dan beruntung
Alveredus bermakna berpotensi untuk mencapai kesuksesan
Alvi bermakna teman yang bijaksana
Alvin bermakna teman yang setia
Alviansyah bermakna teman setia yang benar
Alvin bermakna teman yang setia
Alvyn bermakna teman yang setia
Alwynn bermakna teman mulia, mencapai kesuksesan
Alyan bermakna besar, tinggi
Alzam bermakna tekun
Amadeus bermakna individualis, ambisius, sukses
Amando bermakna mengekspresikan pikiran dengan baik
Amanullah bermakna keamanan dari Allah.
Ameer bermakna pemimpin
Amir bermakna putra mahkota
Amjad bermakna mulia, saleh
Amura bermakna pintar
Ammar bermakna kuat iman
Amos bermakna dalam Ibrani bermakna orang yang bijaksana
Ananias bermakna rahmat dan pemberian Tuhan
Anas bermakna ramah
Andre bermakna senang di rumah, lembut, baik, dan rajin
Andreas bermakna gagah dan jantan
Andrew bermakna kuat dan pemberani
Aniq bermakna indah
Anzel bermakna bahagia, yang diberkati, kebahagiaan
Arnoldo bermakna kuat seperti elang
Anggoro bermakna cerdas, ambisius, beruntung, dan berhasil dengan baik
Anton bermakna cerdas serta jujur
Antonios bermakna orang yang sukses
Anthony bermakna dapat diandalkan, sukses
Anwar bermakna jelas
Anwarul bermakna bersinar, bercahaya
Apurva bermakna bijaksana dan unik
Aqeel bermakna tampan dan berwawasan luas
Aqib bermakna balasan yang baik
Aqila bermakna bijaksana
Aqlan bermakna kebijaksanaan
Aqmaar bermakna berwajah bulat seperti bulan
Aram bermakna laki-laki yang bijaksana dan tenang
Archei bermakna berani
Archibald bermakna pemimpin yang berambisi, penuh visi, sukses
Ardhani bermakna suci
Arefin bermakna pemimpin
Areeb bermakna bijaksana dan cerdas
Arhab bermakna lapang hati
Arham bermakna penyayang
Arib bermakna mahir
Aridh bermakna tanah yang berumput
Arif bermakna laki-laki yang bijaksana dan berpengetahuan luas
Ariq bermakna berbudi baik, mulia
Arir bermakna bunyi
Aris bermakna pangeran
Asher bermakna diberkati
Arish bermakna prajurit pemberani
Ariz bermakna kuat, kokoh
Arizki bermakna laki-laki yang murah rezeki
Arkeem bermakna bijaksana dan membangkitkan semangat
Arman bermakna harapan, doa
Armani bermakna pemimpin yang berambisi
Arnold bermakna pemimpin elang
Arrafif bermakna berakhlak mulia
Arrazi bermakna senang
Arsakha bermakna bangsawan yang dermawan
Arshaan bermakna berani dan bijaksana
Arsel bermakna pembawa kabar baik
Arsyad bermakna anak yang cerdik
Arthur bermakna setia dan kuat
Arudra bermakna lembut, tidak kejam
Arvin bermakna teman yang baik untuk semua orang
Arvasatya bermakna bangsawan yang jujur dan setia
Arya bermakna keturunan bangsawan
Aryan bermakna dihormati
Arzetha bermakna daratan
Asad bermakna bahagia
Asadel bermakna kaya raya
Asdaaf bermakna terang, bersinar
Ashad bermakna yang paling bijaksana
Ashar bermakna bijaksana dan cerdas
Asher bermakna diberkati
Ashfaq bermakna tampan, pembawa kebahagiaan
Ashil bermakna keturunan bangsawan
Askary bermakna tentara
Asra bermakna yang cepat
Asraf bermakna sangat mulia
Assajid bermakna bersujud kepada Allah
Asyraf bermakna lebih mulia
Atalaric bermakna harum
Atha bermakna pemberian
Athaillah bermakna karunia Allah
Athar bermakna suci
Athariz bermakna pembawa rezeki
Atharrayhan bermakna harum
Athaya bermakna hadiah, karunia, petunjuk
Atlas bermakna Dewa Yunani yang mampu membawa langit di pundaknya
Atsar bermakna sunah
Atsir bermakna yang dihormati, dimuliakan
Attar bermakna suci
Audric bermakna penguasa yang bijaksana dan mulia
Aulian bermakna pemimpin
Avilas bermakna setia dan jujur
Axel bermakna penghargaan yang diberikan Tuhan, berharga, berkat
Ayaan bermakna hadiah dari Tuhan
Aydan bermakna bersemangat
Aydin bermakna cerdas
Ayyash bermakna orang yang memiliki kehidupan yang baik
Azain bermakna berkilau dan berkaca-kaca
Azaria bermakna yang diberkati
Azam bermakna agung
Azar bermakna menolong, menguatkan
Azhar bermakna bercahaya
Aziel bermakna mengandalkan Tuhan
Aziz bermakna mulia
Azka bermakna semakin maju
Azkayra bermakna seseorang yang dihormati dan bersih
Azkia bermakna taat, saleh dan ilmu pengetahuan yang luas


Badar bermakna bulan purnama
Badiuzzaman bermakna keindahan masa
Badruzzaman bermakna bulan yang menerangi peradaban
Badshah bermakna pemimpin
Bagus bermakna tampan dan baik
Bahar bermakna bersinar terang
Bahaudin bermakna sinar agama
Bahi bermakna indah
Bahir bermakna tampan, rupawan
Bahjat bermakna melambangkan kebahagiaan
Bahjan bermakna cemerlang
Bahr bermakna lautan
Bahran bermakna cahaya
Bahtiar bermakna kaya, sejahtera
Bahy bermakna tampan
Baihaqi bermakna rajin, bijaksana, rendah hati
Baiis bermakna yang kuat
Baim bermakna penguasa yang baik
Bais bermakna tentara
Bakhtiar bermakna yang bahagia
Baldwin bermakna teman yang berani
Baleegh bermakna pria yang berkata bijak dan masuk akal
Balian bermakna pemimpin
Baniin bermakna arif, bijaksana
Banim bermakna bijak
Bany bermakna baik hati atau menggemaskan
Barack bermakna berkah
Barnard bermakna kuat seperti beruang
Bayne bermakna perpaduan yang lembut
Barkat bermakna berkat
Bastian bermakna seorang yang patut dimuliakan
Baqir bermakna berilmu
Bardy bermakna tumbuhan
Bari bermakna pandai
Bariq bermakna bercahaya
Barnett bermakna pemimpin
Barra bermakna keteguhan
Baram bermakna anak bangsa
Barraq bermakna bersinar
Baryal bermakna kesuksesan
Barzun bermakna berani dan utama
Bashir bermakna pembawa kabar berita
Bashsha bermakna pembawa kabar baik
Basilika bermakna berani
Basilio bermakna setia
Basir bermakna pemikir yang bijaksana
Basman bermakna tersenyum
Bassam bermakna selalu tersenyum
Basyir bermakna pembawa berita baik
Bayyin bermakna yang jelas
Bazil bermakna pandai
Bazil bermakna bijaksana atau kebijaksanaan
Bazan bermakna nama sahabat Nabi
Beauregard bermakna tatapan indah
Beau bermakna tampan
Behzad bermakna jujur.
Bellamy bermakna teman yang tampan
Bello bermakna tampan
Beornet bermakna pemimpin
Ben bermakna setia dan pengertian
Benedictus bermakna mendapat berkat
Benedikte bermakna terberkati
Bendino bermakna diberkati
Benedito bermakna diberkati
Beneficio bermakna anak laki-laki riang yang diberkati
Benett bermakna anak yang diberkati
Benedetto bermakna diberkati
Benedict bermakna yang diberkati
Benvolio bermakna harapan yang baik
Beran bermakna pemimpin
Bernard bermakna kuat seperti beruang
Berthold bermakna pemimpin yang cemerlang
Bertie bermakna bijaksana dan berbudi baik
Bertrand bermakna pelindung dan cerdas 
Betrus bermakna cerdas dan berkilau 
Bhadrika bermakna gagah berani
Bhattara bermakna sukses, menang
Bhevin bermakna pemenang, dia yang sukses
Bilal bermakna terpilih, nama sahabat Rasulullah SAW
Bilfaqih bermakna memahami ilmu fikih
Binesh bermakna anak yang saleh
Bisyari bermakna kegembiraan
Bisyir bermakna berita gembira
Blake bermakna teman bisnis yang baik, keinginan untuk sukses
Bobbi bermakna setia dan pengertian
Bobby bermakna terkemuka dan gagah berani
Bonifacius bermakna melakukan hal-hal baik
Bostan bermakna taman
Brandon bermakna berani dan pintar
Brayden bermakna laki-laki yang bijaksana dan berani
Breckan bermakna berani dan cerdas
Brennan bermakna berani
Breni bermakna orang yang menang
Brenn bermakna pangeran, pencetak kesuksesan sebuah kerajaan
Brian bermakna kuat, bijak, terhormat
Bricio bermakna melambangkan kekuatan
Brook bermakna suportif, lembut, keinginan untuk sukses
Brox bermakna tampan dan pintar
Bruce bermakna berani
Bryan bermakna berani dan kuat
Busyraa bermakna berita gembira
Busyro bermakna pembawa kabar gembira
Bustani bermakna taman

Caden bermakna teman
Cadi bermakna keberuntungan
Caesar bermakna seorang raja
Cahil yang bermakna seorang pria muda dan naif
Cala bermakna istana.
Caleb bermakna dermawan.
Calix bermakna tampan
Callen bermakna berani
Candon yang bermakna seorang pria yang tulus dan jujur
Candanin yang bermakna dia yang tulus dan setia
Cano yang bermakna kehidupan
Camran bermakna sukses
Carim bermakna dermawan
Carmen bermakna cinta
Casey bermakna bermakna laki-laki berani
Casildo bermakna pejuang.
Castro bermakna pemberani, pemimpin
Casper bermakna raja harta karun
Cato bermakna cerdas, pintar, dan teliti
Cazim bermakna penyabar
Cavanaugh bermakna terlahir tampan 
Cavan bermakna seorang yang tampan
Cavin bermakna anak lelaki yang sangat tampan
Caleb bermakna gagah berani
Calvin bermakna orang yang bijaksana.
Carl bermakna kuat seperti laki-laki
Carlos bermakna bermakna laki-laki kuat
Carolus bermakna bermakna pemenang yang kuat
Carlo bermakna sangat kuat
Carloy bermakna sangat kuat
Careem bermakna mulia
Carver bermakna cinta yang diberkati
Cato bermakna dalam bahasa Latin bermakna bijaksana, berpengetahuan luas
Cedric bermakna karunia dari Tuhan
Cedro bermakna bakat yang kuat
Ceol bermakna pemimpin kapal
Cesare bermakna pria pemimpin
Chacha yang bermakna elang
Chahal bermakna pemilik suasana hati yang bahagia
Chakir bermakna seseorang yang terpilih
Chafik bermakna orang yang bersimpati
Chahid bermakna saksi.
Chairi bermakna kebaikan.
Chairil bermakna kebaikan.
Chalondra bermakna dia yang pintar 
Chamroeun bermakna makmur, sukses
Chanan yang bermakna Allah Mahapenyayang
Chandler bermakna intuitif, sukses
Chandrakeshwari bermakna cahaya kepemimpinan
Channing bermakna sukses, tidak bergantung pada orang lain
Chambeli yang bermakna bunga yang harum
Charlie bermakna tampan, jantan, kuat, seseorang yang bebas
Charles bermakna ceria, humor, sukses, pekerja keras
Charley bermakna kreatif, pekerja keras, penolong, sukses
Chashana yang bermakna laki-laki terpelajar
Chash yang bermakna manis
Chashida yang bermakna telah teruji, berpengalaman
Chan bermakna bersinar.
Chahal bermakna suasana hati yang bahagia
Charagh yang bermakna cahaya, terang
Chakshnusha yang bermakna untuk membuat bahagia 
Chavash bermakna pemimpin.
Cheluva bermakna tampan, menarik dan menawan
Chet bermakna sukses, penuh semangat, beradaptasi
Chief bermakna ketua, kepala
Cid bermakna bangsawan
Chisti yang bermakna kebijaksanaan agama. 
Chitran bermakna sukses, berwarna cerah
Chiraghdin yang bermakna pelita agama
Christian bermakna sukses, pekerja keras, diberkati
Chumaidi bermakna pujaan
Chohan yang bermakna benteng kerajaan Rajputs
Chonary bermakna orang yang bijaksana
Choudhary bermakna pemimpin kelompok, pria yang dapat diandalkan
Chouj yang bermakna unik, indah, elegan
Clemence bermakna lembut, bersinar
Cleo bermakna terkemuka
Cleon bermakna terkenal
Collan bermakna anak lelaki muda yang menarik dan tampan
Coman bermakna bangsawan
Calvin bermakna orang yang bijaksana.
Cato bermakna dalam bahasa Latin bermakna bijaksana, berpengetahuan luas
Coen bermakna penasihat yang baik dan berani
Conor bermakna berani
Constantin bermakna tabah dan setia
Constantine bermakna tabah dan setia
Constantinos bermakna teguh, tabah dan setia
Corrado bermakna konselor yang bijaksana
Cullen bermakna tampan
Crya bermakna bulan
Cyrus bermakna seseorang yang cerdas dan berkuasa
Cyn bermakna seseorang yang sangat cerdas

Dabir bermakna guru.
Dafa bermakna pembela.
Dafi bermakna memotivasi, mendorong.
Dahdy bermakna tercinta.
Dahi bermakna orang yang cerdas.
Dahtsam bermakna sopan, dermawan.
Daidab bermakna pengawas.
Daidabaan bermakna pengawal.
Daies bermakna keteguhan hati
Daiam bermakna kedamaian
Dailam bermakna tentara.
Daim bermakna kekal.
Daisaq bermakna perhiasan, keindahan.
Daitya bermakna keadilan.
Dakhdaar bermakna emas.
Dakota bermakna sistematik, teratur, berani sukses
Dalahmas bermakna kuat, sabar, tabah.
Dale bermakna rendah hati dan setia
Dalham bermakna penyayang.
Daliil bermakna petunjuk.
Daliso bermakna berkah
Dalmar bermakna orang yang serba bisa.
Damitsa bermakna sopan, baik akhlaknya.
Damsaz bermakna seorang sahabat atau pendamping
Damon bermakna setia
Daneer bermakna laki-laki yang penuh makna.
Dani bermakna hakim yang adil
Daniyal bermakna bijak, intelektual.
Daniel bermakna hakim yang bijaksana
Danish bermakna yang dicintai oleh Allah, dan bijaksana
Dany bermakna dekat.
Darian bermakna pembawa rezeki
Darib bermakna terlatih.
Dariel bermakna rendah hati dan setia
Darien bermakna yang dipercaya.
Daroo bermakna mengetahui, memahami.
Darrel bermakna rendah hati dan setia
Daroll bermakna baik, kokoh, kuat
Darshish bermakna kuat.
Darvesh bermakna suci.
Darwish bermakna kebaikan, keceriaan.
Daryaa bermakna memahami, mengetahui
Darshell bermakna kebaikan
Dasiis bermakna penyelidik.
Datsar bermakna harta yang melimpah.
Daud bermakna disukai, disayangi.
Dausar bermakna besar kuat.
Davian bermakna pemimpin manusia
Davin bermakna bayi laki-laki yang cerdas
David bermakna berani
Davidson bermakna pemimpin umat manusia 
Dawwaas bermakna pemberani
Dayada bermakna anak laki-laki, pencetak kesuksesan, pewaris
Daylon bermakna setia dan dipercaya
Dayyaan bermakna yang memerintah.
Deandre bermakna prajurit yang berani
Deck bermakna cerdas dan lihai
Dedy bermakna berhasil dengan baik
Deede bermakna lembut, sutra
Deen bermakna kesetiaan
Delon bermakna setia dan dipercaya
Delvin bermakna keteguhan, kebijaksanaan, pengaruh, dan kekuasaan
Delwyn bermakna rajin dan cerdas
Den bermakna kepercayaan.
Demason bermakna penulis yang sukses dan pintar, optimis
Dennis bermakna laki-laki tangguh dan kuat
Denzel bermakna dari benteng tinggi
Derek bermakna berani dan baik
Derrick bermakna lembut, pekerja keras, keinginan untuk sukses
Desmon bermakna orang yang tekun
Devan bermakna puisi
Dhafir bermakna pemenang.
Dhahir bermakna lembah yang indah.
Dhaifullah bermakna tamu Allah.
Dharmendra bermakna keberkahan Tuhan
Dhawiy bermakna bercahaya
Dhia bermakna sinar cahaya.
Dhiaulhaq bermakna cahaya kebenaran.
Diar bermakna kayu yang kokoh.
Dien bermakna yang beragama.
Difaa’ bermakna pertahanan.
Dilan bermakna laki-laki setia
Diinaar bermakna dinar.
Dikhlat bermakna hati.
Dikri bermakna mengingat.
Dilawar bermakna pemberani.
Dilbaz bermakna hati yang teguh.
Dilfa bermakna pemberani.
Dilhaam bermakna pemberani.
Dillon bermakna kebenaran yang diberkati
Dinaan bermakna guci besar.
Diovanni bermakna orang yang bijaksana dan bersinar
Diya al Din bermakna yang tercerahkan oleh agama.
Dixon bermakna berani dan kuat
Dodi bermakna tercinta.
Dominic bermakna milik Tuhan, anugerah Tuhan
Don bermakna pemimpin dunia
Donnald bermakna pemimpin dunia
Donnel bermakna berani
Dony bermakna berani
Duhaamis bermakna pemberani.
Duhmuts bermakna yang mulia.
Duman bermakna pemberani.
Duror bermakna mutiara.
Durori bermakna sejenis mutiara.
Dustin bermakna pemimpin dengan hati yang kuat
Draco bermakna gagah seperti naga
Drake bermakna gagah seperti naga
Drew bermakna bijaksana
Dzafri bermakna bersinar.
Dzaka bermakna pintar, pandai.
Dzakwan bermakna cerdas.
Dzaky bermakna cerdas.
Dzakir bermakna punya daya ingat yang kuat
Dzikra bermakna ingatan, ketenangan, zikir
Dzimar bermakna kehormatan diri.
Dzuhairi bermakna baik, cerdas, beruntung
Dzulfadli bermakna memiliki kelebihan.
Dzulfikar bermakna nama pedang Rasulullah SAW.
Dzulhanan bermakna penuh kasih sayang.
Dzulhilmi bermakna penyabar
Dzulsyafiq bermakna seseorang yang penuh belas kasihan
Dzulqarnain bermakna seseorang yang memiliki dua kekuasaan

Eason bermakna kebaikan
Earl bermakna laki-laki mulia, pemimpin, pasukan
Eberto bermakna pemimpin yang cemerlang
Edbert bermakna kaya raya dan cerdas
Edfred bermakna pemimpin yang makmur dan sukses
Edi bermakna baik dan cerdas
Edison bermakna tampan, anak Adam
Edmondo bermakna kesuksesan tinggi, orang yang produktif
Edmund bermakna orang yang sukses
Edric bermakna pemimpin beruntung
Eduk bermakna dia yang sukses
Edwyn bermakna makmur, beruntung, kaya
Efendi bermakna lembut.
Ehan bermakna bulan purnama.
Ehsan bermakna anak laki-laki yang menunjukkan belas kasih.
Einas bermakna selalu damai.
Ejaz bermakna keajaiban
Ekyavan bermakna pintar 
El Zhar bermakna bunga yang berseri, cerah.
Eldar  kehormatan.
Elden bermakna tua, teman yang bijaksana
Eldred bermakna orang yang bijaksana
Eldrick bermakna kreatif, bertanggung jawab dan keinginan sukses
Eldon bermakna kebaikan
Elfahreza bermakna ksatria.
Elfathan bermakna kemenangan dari Allah.
Elgan bermakan jernih dan kebaikan
Elhasiq bermakna laki-laki yang cerdas juga terampil
Elias bermakna nama lain dari Nabi Ilyas.
Elramdan bermakna penerang.
Elrick bermakna raja yang bijaksana
Elilendhi bermakna terlihat menarik dan tampan 
Eliseo bermakna Tuhan penyelamatku
Elnathan bermakna kiriman Tuhan, berkat Tuhan
Elsin bermakna tampan dan indah
Elvin bermakna laki-laki yang bijaksana
Elvis bermakna anak yang setia
Elwood bermakna pemimpin peri
Eman bermakna kepercayaan.
Emery bermakna pemimpin yang baik hati
Emil bermakna berhasil dengan baik
Emir bermakna pangeran yang mempesona.
Emir bermakna pemimpin.
Emran bermakna berkembang, sukses.
Emry bermakna pemimpin besar
Enayat bermakna berkah
Ender bermakna pengorbanan.
Endre bermakna gagah
Enoka bermakna terpelajar 
Enver bermakna tampan
Enzi bermakna gagah perkasa
Eren bermakna laki-laki yang bijaksana
Eric bermakna pemimpin yang bijaksana, kuat, dan penuh kasih
Enrique bermakna pemimpin kawasan
Enzio bermakna pemimpin
Erhan bermakna pemimpin
Erich bermakna pemimpin yang abadi
Erie bermakna pemimpin, laki-laki mulia
Erlangga bermakna baik dan setia
Erol bermakna gagah berani
Errando bermakna gagah berani
Erryl bermakna pemimpin yang mulia
Ervin bermakna tampan, indah
Erwin bermakna tampan dan adil
Esa bermakna satu.
Esfand bermakna pangeran yang suci.
Eshaal bermakna penyelesaian.
Eshaan bermakna keinginan.
Eshal bermakna nama bunga di surga.
Ethan bermakna laki-laki bijaksana
Eugene bermakna lahir dengan kebaikan
Eulaion bermakna pembicara yang lembut
Eustrato bermakna ksatria baik
Euthym bermakna jiwa yang baik
Eros bermakna cinta
Evander bermakna laki-laki baik
Evando bermakna laki-laki baik
Everett bermakna kuat dan berani
Ewan bermakna kebaikan
Erryl bermakna pemimpin yang mulia
Ezekiel bermakna cerdas 
Ezaz bermakna terhormat
Ezhar bermakna berseri

Faaiz bermakna ksatria.
Faiz bermakna tampan dan sukses
Faaz bermakna sukses, jaya dalam hidup.
Fabiandi bermakna cerdas
Fadel bermakna dermawan, unggul, terhormat.
Fadifaheem bermakna orang pintar dan pengertian.
Fadie bermakna penyelamat.
Fadgham yang bermakna lelaki tampan
Fadhal bermakna kebaikan.
Fadhlan bermakna keutamaan.
Faezan bermakna pria yang pengertian.
Fadlurrahman bermakna keutamaan dari Allah.
Fahcreel bermakna kebanggaan.
Faheel bermakna cerdas, jenius
Faheem bermakna cerdas, bijaksana.
Fahham bermakna sangat cerdas
Fahim bermakna intelijen dan bijaksana
Fahiz bermakna berani dan sukses
Fahmi bermakna cerdas 
Fahreza bermakna ksatria.
Fahrian bermakna kemegahan.
Faidhan bermakna banyak kebajikannya.
Faiq bermakna istimewa.
Faiz bermakna pemenang.
Faizan bermakna pemimpin.
Fakhri bermakna kemegahan.
Fakhrial bermakna menang dengan cerdas
Fakhrudin bermakna kebanggaan agama.
Falah bermakna sukses, beruntung.
Falih bermakna beruntung.
Fandy bermakna berhasil dengan baik dan cerdas
Fanani bermakna berbakat.
Fakhrial bermakna menang dengan cerdas
Faus bermakna kemenangan, kesuksesan, kejayaan
Fauwaz bermakna sukses, sejahtera
Fauzaan bermakna sukses, kemenangan
Fauzan bermakna sukses, kemenangan
Fauzi bermakna sukses, kemenangan
Faqih bermakna pemahaman tinggi.
Fareed bermakna unik.
Farel bermakna orang yang berani, pahlawan
Farhan bermakna selalu gembira.
Farid bermakna perhiasan yang sangat berharga.
Faridan bermakna istimewa.
Fariq bermakna dapat membedakan yang baik dan yang tidak baik.
Faris bermakna cerdas
Farraas bermakna pemikiran yang tajam.
Farris bermakna gagah
Faruq bermakna pembeda.
Farzan bermakna berpengetahuan, bijaksana, cerdas
Farzani bermakna bijak, pandai, dan cerdas
Fattah bermakna seseorang yang pintah dan kuat
Fathan bermakna petunjuk.
Fathansyah bermakna kemenangan.
Fathin bermakna cerdas.
Fathurrahman bermakna pembuka kejayaan dari Yang Maha Pengasih.
Fatir bermakna menunjukkan pembuat atau pencipta.
Fauzan bermakna kemenangan.
Fawad bermakna hati.
Fawwaz bermakna mendapat keberuntungan.
Fayed bermakna yang menang.
Fayyadh bermakna mulia.
Fazli bermakna tampan dan baik
Federick bermakna pemimpin yang cinta kedamaian
Federico bermakna pemimpin yang tenang
Felix bermakna orang yang diberkati dengan keberuntungan dan sukses
Ferdinand bermakna gagah berani, suka berpetualang
Fernando bermakna perjalanan yang berani
Fiaz bermakna dermawan.
Fidai bermakna pengorbanan.
Filbert bermakna sangat brilian 
Finley bermakna prajurit yang berani dan adil
Firas bermakna kecerdikan.
Firaz bermakna orang yang dapat berpikir tajam.
Floyd bermakna orang yang bijaksana
Frank bermakna rajin, pekerja keras, keinginan sukses
Franklin bermakna bertanggung jawab, diberkati, keinginan sukses
Freddy bermakna pemimpin yang cinta kedamaian
Frederico bermakna pemimpin yang murah hati
Fredico bermakna pemimpin yang tenang
Fredo bermakna pemimpin tenang
Friedel bermakna pemimpin tenang
Fridmar bermakna cerdas
Fritz bermakna pemimpin yang penuh kedamaian

Gadi bermakna Tuhan adalah penuntunku.
Gadhi bermakna yang mencari ilmu
Galant bermakna berani
Galvin bermakna mawar.
Gamal bermakna kuat, tampan, pandai.
Gamaliel bermakna yang diberikan Tuhan
Gameel bermakna tampan.
Gania bermakna kaya.
Gauzan bermakna berwawasan luas.
Garren bermakna yang berkuasa dengan tombaknya
Garrett bermakna prajurit yang berani
Garrick bermakna penguasa bertombak
Gatrif bermakna pemberani
Gaver bermakna pahlawan tangguh
Gavril bermakna kekuatan
Genhart bermakna pemimpin bertombak
Geraldo bermakna pemimpin dengan tombak
Greg bermakna pemimpin yang baik
Gerrard bermakna pemimpin yang berani
Ghaalib bermakna pemenang.
Ghaanim bermakna pemenang dan sukses
Ghaaly bermakna berharga.
Ghadur bermakna rupawan.
Ghafarullah bermakna Allah Yang Maha Pengampun.
Ghaffar bermakna berhati lembut.
Ghafi bermakna berhati lembut.
Ghafif bermakna pemaaf.
Ghafur bermakna pemaaf.
Ghaisan bermakna rupawan.
Ghalbah bermakna sukses, menang dan mengalahkan 
Ghali bermakna berharga.
Ghani bermakna Allah Yang Maha Kaya.
Ghania bermakna makmur.
Ghanim bermakna sukses.
Ghanimi bermakna kejayaan.
Ghassan bermakna tampan, awet muda.
Ghawalib bermakna berani dan berjaya.
Ghayade bermakna momen yang lembut
Ghayth bermakna hujan.
Ghayyaats bermakna berkah.
Ghazir bermakna memiliki kelebihan.
Ghaziya bermakna pejuang.
Ghazlan bermakna tenunan.
Ghaus bermakna penyelamat.
Ghazwan bermakna penakluk.
Ghibran bermakna menyatukan.
Ghifari bermakna berhati lembut.
Ghirrid bermakna pandai berbicara.
Ghonim bermakna kebahagiaan.
Ghossan bermakna pemberi kesejukan hati.
Ghufron bermakna pengampun.
Gibran bermakna paling pandai.
Gilbert bermakna dapat dipercaya dan sumpah setia
Gilberto bermakna perjanjian yang bijaksana
Gilen bermakna sumpah setia
Gilory bermakna sangat setia kepada raja
Gohar bermakna batu mulia, permata
Granger bermakna tampan dan menawan
Grantland bermakna tampan dan menarik
Graciano bermakna tampan
Grato bermakna berkat dari Tuhan
Graydon bermakna anak yang bijaksana
Graziano bermakna pemberani dan lembut
Griffin bermakna pendekar yang berani
Gueithgno bermakna yang bijaksana dan cerdas
Gulfam bermakna orang yang wajahnya lembut
Gurtaj bermakna lembut, jantan
Gyan bermakna berilmu pengetahuan
Gyanamurthy bermakna seseorang yang ilmunya sangat tinggi
Gyanand bermakna kebahagiaan yang datang dari pengetahuan 
Gyanav bermakna penuh pengetahuan 
Gyani bermakna jenius

Haady bermakna membawa ke jalan yang benar.
Haadziq bermakna cerdik.
Haadzir bermakna pandai, cakap.
Haamiz bermakna cerdas
Haatim bermakna hakim yang dipercaya.
Haazim bermakna berkemauan keras.
Haaziq bermakna cerdas.
Habbab bermakna yang dicintai.
Habib bermakna tercinta.
Habr bermakna orang saleh.
Habrizi bermakna kesempurnaan, kebaikan.
Hadari bermakna maju.
Hadaya bermakna hadiah, pemberian.
Haddad bermakna memiliki kemauan kuat.
Hadi bermakna petunjuk jalan.
Hadid bermakna petunjuk jalan.
Hadif bermakna yang lurus.
Hadwan bermakna pemberi ketenangan.
Hadzadz bermakna cerdas akalnya.
Hadz-dzaa bermakna yang cepat menerima akalnya.
Haekal bermakna besar, subur, tinggi.
Hafaar bermakna pengukir pada logam.
Hafid bermakna baik dan bijaksana
Hafiz bermakna pemelihara, kuat ingatannya.
Hafsya bermakna bersungguh-sungguh.
Hafuza bermakna pemberi semangat.
Hafwan bermakna memuliakan.
Haidar bermakna singa, berani.
Haikal bermakna membawa kebaikan.
Hakeem bermakna laki-laki bijaksana
Hakim bermakna bijaksana, pemurah.
Halim bermakna lembut, sabar.
Hamal bermakna suci.
Hamas bermakna antusias.
Hamdan bermakna berakhlak terpuji.
Hamdani bermakna orang yang menetap di suatu tempat.
Hamdi bermakna pujian.
Hamiiz bermakna kuat.
Hamimi bermakna pemberi semangat.
Hamish bermakna rendah hati, praktis, sukses
Hamit bermakna bekerja menuju kesuksesan
Hamizan bemakna cerdas, kuat, tampan.
Hamzah bermakna kuat, berani.
Hanaan bermakna rezeki, berkah.
Hanan bermakna penuh kasih sayang.
Hani bermakna yang bahagia.
Hanif bermakna orang yang beriman.
Hank bermakna tidak mudah terpengaruh dan sukses
Hanno bermakna anugerah
Hans bermakna keteguhan, kebijaksanaan, pengaruh
Haq bermakna keadilan.
Harith bermakna kuat.
Harish bermakna kebaikan, dermawan
Hareez bermakna lembut
Hariprasad bermakna diberkati oleh Krishna
Harriet bermakna pemimpin lahan
Harold bermakna pemimpin pasukan
Harzan bermakna penjagaan.
Hasan bermakna tampan.
Hasby bermakna pemberi.
Hashif bermakna tegas, berani.
Hasib bermakna mulia.
Hasyim bermakna dapat memecahkan masalah.
Hawley bermakna sukses dan penuh semangat
Hawwas bermakna bersemangat.
Hazell bermakna pemimpin rumah tangga
Haziq bermakna terampil, cerdas
Hazmi bermakna teguh pendirian, tegas, bijaksana.
Headley bermakna beruntung, sukses dan pintar
Hector bermakna tabah dan setia
Hekima bermakna berpengetahuan
Henadan bermakna anugerah dari Tuhan
Hercules bermakna gagah, berani, dan kuat
Hendrik bermakna pemimpin, penguasa
Henry bermakna pemimpin rumah tangga
Hero bermakna kepemimpinan, pertahanan yang berani
Herrardo bermakna pemimpin dengan tombak
Hendrik bermakna pemimpin, penguasa
Henry bermakna pemimpin rumah tangga
Hero bermakna kepemimpinan, pertahanan yang berani
Herrardo bermakna pemimpin dengan tombak
Hilal bermakna bulan sabit.
Hillel bermakna bulan baru.
Hilman bermakna sopan, sabar.
Hilmi bermakna kesopanan, kesabaran.
Hisyam bermakna kemurahan.
Hitayu bermakna baik kepada sesama
Hitsaam bermakna anak bukit.
Hiyar bermakna harta yang banyak.
Hubert bermakna menarik, ramah, sukses dan pekerja keras
Huda bermakna penuntun, pembimbing.
Hugh bermakna cerdas
Hugo bermakna pemikiran, cerdas
Hulaimi bermakna sabar, murah hati.
Hulwaan bermakna manis.
Humam bermakna berambisi.
Hurroos bermakna penjaga, pengawal.
Husaam bermakna pedang yang tajam.
Husain bermakna baik, indah.
Husaini bermakna kebaikan.
Husna bermakna yang paling bagus.
Hutrusy bermakna pemuda yang sigap.
Huzaifa bermakna suci.
Hylmi bermakna penyabar
Hyun bermakna cerdas

Ian bermakna kemegahan Tuhan
Ibtisam bermakna senyuman.
Idam bermakna serasi.
Idris bermakna cerdas, rajin belajar.
Idyzraf bermakna penyayang.
Ihaan bermakna fasih dalam berkata.
Ihsan bermakna kebaikan, kemurahan hati.
Ikhwaan bermakna saudara laki-laki.
Iklil bermakna mahkota.
Ikmaal bermakna penyempurnaan.
Ikram bermakna menghormati.
Ilan bermakna orang yang baik
Ilaan bermakna hadiah dari Allah, cerdas
Illifat bermakna kebaikan
Ivan bermakna pemberian Tuhan yang indah
Imad bermakna arus utama.
Imadi bermakna tiang agama.
Iman bermakna iman kepada Allah.
Imara bermakna mengunjungi.
Imdad bermakna mendukung.
Imtiaz bermakna unik.
Imtiazuddin bermakna keunggulan iman.
Imtisal bermakna mengikuti.
Inbihaj bermakna keceriaan.
Inbisat bermakna keceriaan.
Infisal bermakna perbedaan, pemisah.
Insaf bermakna keadilan.
Intiha bermakna penyelesaian.
Intizar bermakna antisipasi.
Iqbaal bermakna kesejahteraan.
Iqdam bermakna keberanian.
Iqleem bermakna negara.
Iqtidar bermakna kekuatan.
Irfan bermakna kebijaksanaan.
Isam bermakna sukses secara mandiri
Irsyaad bermakna penunjuk.
Irvin bermakna memiliki wajah yang tampan dan adil
Irving bermakna adil dan tampan
Ishaq bermakna sukses, penolong dan sejahtera
Ishlah bermakna memperbaiki.
Ismaeel bermakna nama seorang nabi.
Ismat bermakna dapat menjauhi maksiat.
Israr bermakna tekad.
Issachar bermakna anak laki-laki yang diberikan oleh Tuhan
Istibhar bermakna menjadi bahagia.
Isyraf bermakna pengawasan.
Isyraq bermakna kuat, menginspirasi.
Ithar bermakna mengasihi orang lain.
Ittihaf bermakna sambutan penuh.
Ivan bermakna pemberian Tuhan yang indah
Ivander bermakna laki-laki yang terbaik
Iyan bermakna waktu, era, zaman.
Izaad bermakna kesetiaan.
Izaan bermakna penerimaan, penyerahan, ketaatan.
Izaz bermakna kehormatan.
Izfaar bermakna membantu seseorang mencapai kemenangan.
Izhar bermakna mengungkapkan.
Izqian bermakna kebaikan.
Izyan bermakna anak baik.
Izzadin bermakna kemuliaan agama.
Izzam bermakna anak terpuji.
Izzat bermakna perkasa.
Izzul bermakna kemuliaan

Ja’far bermakna sungai kecil.
Jaabir bermakna pembaruan yang agung.
Jaakhir bermakna lembah yang luas.
Jaan bermakna anak yang menghidupi.
Jaar bermakna tetangga.
Jaasir bermakna pemberani.
Jabar bermakna lelaki pemberani.
Jabeer bermakna anak laki-laki yang menenangkan.
Jabir bermakna menggantikan yang hilang.
Jabr bermakna pemberani.
Jabran bermakna pemberani.
Jack bermakna adil, optimis dan keinginan sukses
Jadaa bermakna hadiah.
Jadan bermakna suara merdu.
Jadid bermakna yang mengawali sesuatu.
Jadii bermakna murah hati.
Jadir bermakna mekar.
Jadzdzaab bermakna yang memikat.
Jadzil bermakna yang gembira.
Jafnah bermakna dermawan.
Jahd bermakna perjuangan.
Jahdan bermakna sungguh-sungguh.
Jahdami bermakna seorang ahli hadist.
Jahfal bermakna mulia, agung.
Jahi bermakna yang salatnya bagus.
Jahiir bermakna murni, suci.
Jahiz bermakna mata yang bersinar.
Jahuri bermakna bersuara jelas.
Jairath bermakna kemenangan dan kesuksesan
Jaisy bermakna pasukan.
Jakhiif bermakna jiwa, hati.
Jakhroo bermakna mata yang sipit.
Jakob bermakna ceria, penuh keyakinan dan keinginan sukses
Jalee bermakna jelas.
Jalees bermakna sahabat.
Jalib bermakna menarik.
Jaliis bermakna teman.
Jalwaa bermakna yang mengkilap.
Jalwan bermakna penemu kebenaran.
Janasheen bermakna pencetak kesuksesan
Jamal bermakna sesuatu yang indah.
Jamahl bermakna tampan
Jameel bermakna pria tampan.
James bermakna berani dan prajurit yang kuat
Jamiil  bermakna yang indah.
Janaan bermakna hati.
Janadi bermakna manusia yang baik
Janied bermakna manusia yang baik
Jasir bermakna pemberani.
ason bermakna seorang pahlawan
Jasron bermakna keberanian.
Jauhar bermakna permata.
Jauhari bermakna permata berharga.
Jausyan bermakna baju besi.
Jawaahir bermakna permata.
Jawabir bermakna orang yang memperbaiki barang-barang yang rusak.
Jawad bermakna pemurah.
Jawhar bermakna berharga.
Jaya bermakna sukses, kejayaan
Jayakanthan bermakna sukses
Jayatra bermakna orang yang memimpin pada kesuksesan
Jaydin bermakna bijaksana dan cerdas
Jayed bermakna dermawan.
Jaymar bermakna tampan 
Jaywin bermakna sukses, pencapaian
Jayyid bermakna bagus.
Jazaa bermakna kaya.
Jazee bermakna seseorang yang cukup.
Jazeel bermakna hebat, luar biasa.
Jazib bermakna menarik dan tampan 
Jaziil bermakna yang fasih perkataannya.
Jazlan bermakna gembira.
Jefford bermakna gagah berani
Jeramiah bermakna pemberian Tuhan, anugerah Tuhan
Jeremy bermakna pemberian Tuhan
Jerrick bermakna pekerja keras, selalu diberkati dan sukses
Jemal bermakna tampan
Jeraldo bermakna memimpin dengan tombak
Jerry bermakna pemimpin bertombak
Jibal bermakna gunung.
Jidan bermakna keteguhan, kebijaksanaan, pengaruh dan kekuasaan
Jiddah bermakna bernasib baik.
Jifaan bermakna yang dermawan.
Jihaar bermakna menjadi terang.
Jillauz bermakna gagah berani.
Jimin bermakna bijaksana dan lembut
Jimmy bermakna berani dan setia
Jindaar bermakna pengawal raja.
Jirfaas bermakna besar, kuat.
Jirhaam bermakna pemberani.
Jirjiis bermakna nama seorang nabi selain yang 25.
Jiyaad bermakna yang terbaik.
Jizaa bermakna balasan, ganjaran.
Jodd bermakna pantai.
Joel bermakna gagah
Johann bermakna tanggung jawab, sukses dan berkeinginan kuat
John bermakna pemberian Tuhan
Johnny bermakna pemberian dari Tuhan
Johd bermakna perjuangan.
Joud bermakna kemurahan hati.
Joko bermakna pemuda yang sukses
Jonas bermakna lembut, merpati
Jonathan bermakna raja yang baik
Jonni bermakna anugerah dari Tuhan
Jordanka bermakna mendapatkan sukses dengan mudah
Joseph bermakna berkat Tuhan
Joywin bermakna sukacita dari kesuksesan
Jucentius bermakna perhatian dan sukses yang mudah
Judas bermakna seorang yang dipuja
Juhaida bermakna kekuatan.
Juhara bermakna batu mulia.
Jumaan bermakna mutiara.
Jumail bermakna burung bernyanyi.
Junaan bermakna perisai.
Junada bermakna penolong.
Junaid bermakna prajurit kecil.
Juraiw bermakna anak.
Jusam bermakna bertubuh besar dan kuat.
Juud bermakna kemurahan hati.
Juwaid bermakna dermawan

Kaasib bermakna beruntung.
Kaamran bermakna makmur, sukses dan diberkati
Kabir bermakna agung.
Kadhim bermakna bisa mengendalikan diri.
Kadon bermakna sukses
Kafa bermakna hujan yang lembut.
Kafathan bermakna hujan kemenangan.
Kafeel bermakna bertanggung jawab.
Kafi bermakna cukup.
Kaivan bermakna tampan
Kaizer bermakna seorang kaisar.
Kaleph bermakna pencetak kesuksesan
Kalief bermakna sukses
Kalif bermakna pencetak kesuksesan, pencipta
Kalvin bermakna orang yang bijaksana
Kamal bermakna kesempurnaan.
Kamayel bermakna sempurna.
Kameel bermakna sempurna.
Kanu bermakna tampan
Kanz bermakna harta yang tersimpan.
Kanzo bermakna harta.
Kanzuddin bermakna harta iman.
Karam bermakna kemurahan hati.
Karim bermakna dermawan, terhormat, terkemuka.
Karl bermakna paling tampan
Kashaaf bermakna penemu.
Kasim bermakna indah, rupawan.
Kasimir bermakna tentram.
Kasir bermakna berlimpah.
Kasoo bermakna berlimpah.
Kasra bermakna orang yang bijaksana
Kasran bermakna berlimpah.
Kassab bermakna pemenang.
Kasyafani bermakna murni, suci.
Kathir bermakna banyak.
Katib bermakna cendikiawan.
Kattam bermakna penjaga rahasia.
Kautsarrazky bermakna banyak rezeki.
Kaven bermakna tampan, menarik, menawan
Kawthar bermakna berlimpah.
Kayani bermakna kerajaan, raja.
Kaynen bermakna yang bijaksana
Kaysan bermakna orang yang bijaksana
Kazim bermakna penyabar
Kazumi bermakna kedamaian yang indah
Keane bermakna tinggi dan tampan
Keeley bermakna ramping
Keint bermakna tampan
Ken bermakna tampan, sehat dan kuat
Kendry bermakna orang yang bijaksana
Kenji bermakna keinginan yang kuat untuk sukses
Kennard bermakna kapten yang gagah berani
Kenneth bermakna tampan dan anak dari api
Kenney bermakna kreatif, penuh ide, keinginan sukses
Kenny bermakna tampan
Kenya bermakna anak yang bijaksana dan cerdas
Kenzo bermakna kuat dan sehat
Kenzy bermakna memiliki keinginan untuk sukses
Kevern bermakna anak muda yang tampan
Kevin bermakna tampan
Kevon bermakna anak ini tampan
Keyan bermakna eksistensi.
Khaalud bermakna abadi.
Khabir bermakna ahli, banyak pengetahuan.
Khaer bermakna kebaikan.
Khafifi bermakna gesit, lincah, pintar.
Khafisy bermakna yang matanya sipit.
Khailad bermakna abadi.
Khair bermakna kebaikan.
Khairan bermakna baik.
Khairullah bermakna sesuatu yang baik dari Allah SWT.
Khalaf bermakna anak baik.
Khaldan bermakna abadi.
Khaleed bermakna berani.
Khallef bermakna pencetak kesuksesan dan pewaris
Khaleeq bermakna sopan, ramah.
Khalfan bermakna pencetak kesuksesan
Khalfun bermakna anak berbudi luhur.
Khali bermakna menyendiri.
Khalief bermakna sukses.
Khalifa bermakna pencetak kesuksesan
Khalifat bermakna penerus.
Khalifi bermakna baik, sukses.
Khalil bermakna kesayanganku.
Khalis bermakna murni.
Khalish bermakna ikhlas, murni.
Khaliq bermakna kreatif
Khalud bermakna abadi.
Khaluq bermakna baik budi.
Khamauri bermakna laki-laki yang sangat bijaksana
Khanaan bermakna kemewahan.
Kharisma bermakna mengagumkan, gagah
Khasir bermakna ramah.
Khasyi bermakna khusyuk dalam berdoa.
Khawli bermakna kepala, pengawas.
Khayyar bermakna baik.
Khayyir bermakna baik, berbudi luhur.
Khazeer bermakna berwarna hijau, laut.
Khazim bermakna dapat mengekang amarah.
Kheer bermakna kebajikan.
Khidan bermakna sahabat.
Khidhom bermakna dermawan, penyabar.
Khidhrim bermakna lautan yang luas.
Khiilaan bermakna murah hati.
Khilal bermakna persahabatan.
Khilqoh bermakna naluri.
Khindziidz bermakna juru pidato yang fasih.
Khirwa’ bermakna halus, lembut.
Khiyar bermakna berbudi luhur.
Khobbaaz bermakna pembuat roti.
Khobiir bermakna yang berpengalaman.
Khodhir bermakna yang hijau.
Khofiidh bermakna kehidupan yang mudah, menyenangkan.
Khofiif bermakna sigap, ramah, periang.
Khofiir bermakna penjaga.
Khoifaq bermakna padang Sahara yang luas.
Khoiri bermakna amal.
Kholad bermakna hati.
Kholaf bermakna anak saleh.
Kholiil bermakna kekasih.
Kholiiq bermakna yang patut.
Khollaab bermakna menarik hati.
Khomiim bermakna yang terpuji.
Khosyi bermakna khusyuk dalam salat.
Khoulad bermakna abadi.
Khufa bermakna pintar, cerdas
Khulaid bermakna abadi.
Khulaif bermakna penerus.
Khulaifah bermakna penerus.
Khumaidi bermakna memiliki semangat yang tinggi, cerdas
Khurarizmi bermakna nisbah.
Kian bermakna raja yang bijaksana
Kibaar bermakna yang hebat.
Kifah bermakna perjuangan.
Kifl bermakna keberuntungan.
Kinan bermakna menutupi.
Kinza bermakna harta yang tersembunyi.
Kiram bermakna mulia, bersahabat.
Kishwar bermakna sebuah negara.
Kosmos bermakna keindahan
Konan bermakna cerdas, bijaksana
Kratos bermakna kekuatan dan kekuasaan
Krirriit bermakna penunjuk jalan.
Krirriq bermakna dermawan.
Kumail bermakna sempurna.
Kuraiman bermakna dermawan.
Kyros bermakna pemimpin yang bersinar

Laaiq bermakna cocok, layak.
Labeeq bermakna cerdas, aktif, halus
Labib bermakna sehat akal.
Labid bermakna pemberani.
Lahiq bermakna pengikut.
Lailan bermakna dua malam.
Lais Arsalan bermakna berani.
Lakhan bermakna sukses
Lambert bermakna cerdas
Larkin bermakna gagah berani
Latafat bermakna kelembutan.
Lateef bermakna menyenangkan.
Lathif bermakna lembut.
Latif bermakna pria yang menerima keanekaragaman.
Layzal bermakna abadi.
Lazuardy bermakna kaki langit.
Leander bermakna kuat seperti singa
Leandro bermakna berani seperti singa
Leon bermakna berani
Leonard berani seperti singa
Lemuel bermakna berbakti pada Tuhan
Leon bermakna kuat seperti singa
Leonardo bermakna kuat seperti singa
Leonathan bermakna anugerah Tuhan yang seperti singa
Leonidas bermakna seorang yang kuat dan masyhur
Liam bermakna pelindung yang tegas.
Linford bermakna seorang yang gagah dan kuat
Loreto bermakna berkah
Lu'ay bermakna lelaki yang berani dan teguh hatinya
Luay bermakna daerah datar pasir.
Lucretius bermakna sukses dan makmur 
Luham bermakna hebat.
Luke bermakna kreatif, sopan, berkeinginan sukses dan semangat
Lukman bermakna
Luqman bermakna kebenaran yang terang.
Lutaif bermakna lembut hati.
Lutfi bermakna baik hati.
Lutfullah bermakna kebaikan Tuhan.
Lutfurrahman bermakna kebaikan Tuhan.
Luthfan bermakna lembut.
Luthfi bermakna lembut.
Layaan bermakna lembut
Luwaih bermakna jelas.
Luzman bermakna tetap

Maan bermakna bermanfaat.
Maarif bermakna berilmu.
Maarif bermakna pengetahuan, kebijaksanaan.
Maarufi bermakna pelaku perbuatan baik.
Maashar bermakna sekelompok orang, saudara.
Maashiro bermakna masyarakat.
Maayish bermakna rezeki.
Maayush bermakna hidup.
Maaz bermakna pemberani.
Maazim bermakna sabar, bermartabat.
Maazin bermakna wajah yang berseri.
Maazir bermakna alasan.
Maazuz bermakna kuat.
Macallan bermakna anak lelaki dari lelaki tampan
Macario bermakna diberkati
Mack bermakna setia, mandiri, keinginan sukses
Mackenzie bermakna kreatif, pengambil risiko, sukses
Madiba bermakna pemimpin dengan rasa hormat dan kasih
Madin bermakna logam.
Maeesh bermakna hidup.
Mafakhir bermakna perbuatan mulia.
Maftuh bermakna ahli hukum.
Mahaprana bermakna penuh sikap optimis
Mahdiy bermakna mendapatkan hidayah.
Maher bermakna laki-laki yang bijaksana dan pintar
Mahedi bermakna cerdas
Mahib bermakna berkarisma.
Mahid bermakna orang yang membuat segalanya mudah.
Mahir bermakna cakap.
Malazi bermakna tempat perlindungan.
Malik bermakna menguasai.
Malvin bermakna ketua bersenjata, pengatur
Manaf bermakna unggul.
Manan bermakna pemurah.
Manna bermakna kuat.
Manoah bermakna hadiah dari Tuhan
Manrico bermakna pemimpin yang berkuasa
Manrique bermakna memiliki jiwa kepemimpinan
Manzur bermakna pria yang berilmu
Marius bermakna gagah berani
Mark bermakna lembut, baik dan berkeinginan untuk sukses
Marcelle bermakna berjiwa pemimpin, berani ambil resiko
Marlo bermakna berjiwa pemimpin dan berani mengambil resiko
Marva bermakna kebaikan
Marwan bermakna bermartabat.
Marzuq bermakna beruntung
Mas’ud bermakna bahagia.
Masarrat bermakna kebahagiaan.
Mashal bermakna penerang.
Mashkoor bermakna yang terpuji.
Matalino bermakna pintar
Mauza bermakna kebaikan
Mateo bermakna pemberian Tuhan
Mattana bermakna pemberian Tuhan, hadiah dari Tuhan
Matthew bermakna pemberian Tuhan
Mathias bermakna pemberian Tuhan
Matias bermakna pemberian Tuhan
Matz bermakna karunia dari Tuhan
Maqil bermakna cerdas
Max nama bermakna berani dan kuat
Mazin bermakna membawa hujan.
Mckenna bermakna anak dari seseorang yang tampan
Mckinney bermakna berani
Melviano bermakna pemimpin yang terhormat
Melville bermakna pemimpin
Melvin bermakna seorang teman yang setia
Menelik bermakna anak yang bijaksana
Merrick bermakna selalu diberkati, ekspresif dan sukses
Michael bermakna hadiah dari Tuhan
Mika bermakna cerdas, indah, memikat
Mishab bermakna cerdas, baik
Miraj bermakna kenaikan.
Mirsab bermakna nama pedang Rasulullah SAW.
Moody bermakna berani
Mu’tashim bermakna terpelihara.
Muaz bermakna nama sahabat Rasulullah SAW.
Mubarak bermakna diberkati.
Mudrik bermakna berakal.
Mudzaffar bermakna kemenangan.
Moody bermakna berani
Mufid bermakna pemberi manfaat.
Mufrih bermakna yang membuat gembira.
Muhafiz bermakna baik yang melindungi.
Muhana bermakna tenang, damai.
Muhsin bermakna yang berbuat kebaikan.
Mukhbit bermakna tunduk patuh.
Mumtaz bermakna istimewa.
Munawwir bermakna pemberi cahaya.
Munif bermakna bermartabat tinggi.
Muntashir bermakna yang menang.
Murad bermakna memiliki tekad.
Murkhi bermakna hidup dalam kemudahan.
Murran bermakna lembut.
Mus’ad bermakna yang dibahagiakan.
Musharraf bermakna yang dimuliakan.
Mushoddiq bermakna yang mempercayai.
Mustajab bermakna terkabulnya doa.
Mustayar bermakna penasihat.
Musthafa bermakna terpilih.
Mutairi bermakna seperti hujan.
Mutawakkil bermakna bertawakal.
Myles bermakna berani dan kuat

Naashir bermakna suka menolong.
Nabhan bermakna mulia.
Nabigh bermakna unggul, pintar.
Nabih bermakna pintar.
Nabiha bermakna cerdik.
Nabil bermakna terhormat.
Nadeem bermakna teman, pendamping.
Nadhif bermakna bersih.
Nadhir bermakna indah.
Nadil bermakna berjuang.
Nadir bermakna berharga.
Nadeem bermakna seorang teman, pemimpin, kepercayaan
Naeem bermakna mempesona.
Nafees bermakna menunjukkan murni.
Nahwan bermakna bijaksana, cerdas
Nahyan bermakna anak yang bijaksana
Najeb bermakna cerdas
Najib bermakna keturunan yang mulia.
Najid bermakna mendukung.
Najih bermakna orang yang berhasil.
Najmi bermakna bintang.
Naransyah bermakna berkah.
Narayanastra bermakna tindakan yang berilmu 
Naseer bermakna yang membantu.
Nashan bermakna cerdas, pemberi nasihat yang baik
Nashif bermakna adil.
Nashir bermakna suka menolong.
Nasim bermakna menghirup udara segar.
Nasir bermakna meraih kemenangan.
Nassah bermakna pemberi nasihat yang baik.
Nassar bermakna pendukung.
Nasrath bermakna seni, mendukung, cerdas
Nata bermakna raja, pemimpin
Nate bermakna yang diberkati Tuhan
Nathan bermakna pemberian Tuhan
Nathanael bermakna Tuhan yang telah berikan
Natiq bermakna mampu berbicara.
Naufal bermakna dermawan.
Navaz bermakna berkah dan hidup yang indah
Naveed bermakna kabar gembira.
Nawafil bermakna perbuatan baik.
Nawfal bermakna murah hati.
Nawl bermakna kedermawanan.
Nawaz bermakna tampan dan dermawan
Nawwab bermakna wakil.
Nawwar bermakna pemberi cahaya.
Nawyan bermakna bertekad, bertujuan.
Nayel bermakna berani, pemenang.
Nayem bermakna tenang, yakin.
Nayir bermakna bercahaya, brilian.
Nazal bermakna pangeran dan berkah
Nazar bermakna pemikir.
Nazeef bermakna bersih.
Nazeer bermakna pemberi peringatan.
Nazih bermakna murni dan suci.
Nazir bermakna pengawas.
Neem bermakna mewah, kemudahan.
Nehan bermakna tampan dan kuat 
Nehrin bermakna sungai.
Nehwin bermakna bijaksana, cerdas
Neimat bermakna berkah.
Neo bermakna hadiah dari Tuhan
Netanel bermakna pemberian Tuhan
Niamullah bermakna berkah Tuhan.
Nick bermakna inisiatif perubahan, ekspresif, keinginan sukses
Nicko bermakna dewa dari sukses
Nico bermakna sukses, kemenangan
Nijat bermakna keselamatan, sukses
Nikko bermakna dewa kesuksesan
Niklas bermakna sukses yang berhak untuk orang
Nisbat bermakna hubungan.
Nisbi bermakna perbandingan.
Nithar bermakna rela berkorban.
Nizamul Haqi bermakna sistem kebenaran.
Nizar bermakna yang memerintah.
Noah bermakna orang yang diberi ilham, selamat
Noha bermakna orang yang bijaksana dan cerdas
Nohin bermakna cerdas, baik, ceria
Noum bermakna hidup mudah dan mewah.
Noyal bermakna kekuatan cerdas
Nuaim bermakna lembut.
Nuh bermakna nama seorang nabi.
Nuhaan bermakna cerdas
Nujaid bermakna dataran tinggi.
Nujaim bermakna bintang kecil.
Nukhail bermakna pohon palem kecil.
Nukman bermakna anugerah.
Nusaib bermakna sesuai.
Nusair bermakna kemenangan.
Nushur bermakna kebangkitan.
Nuwair bermakna cahaya.
Nuwairan bermakna cahaya.
Nuwaisir bermakna pendukung.
Nuzair bermakna penjaga

Oakley bermakna pionir, pengambil risiko, sukses dan semangat
Obaid bermakna hamba.
Odai bermakna matahari terbit.
Olasyar bermakna teman yang baik.
Olayinka bermakna sehat
Omaijid bermakna terpuji, mulia.
Omar bermakna berumur panjang.
Omair bermakna cerdas, pemecah masalah
Omer bermakna sukses dan mekar
Onays bermakna ramah.
Onsi bermakna orang yang membawa ketenangan.
Opick bermakna pertolongan.
Oraib bermakna cerdas.
Oraibi bermakna cerdas.
Orzo bermakna kedekatan.
Orville bermakna makmur dan tentram
Osaka bermakna kharismatik, menarik, mandiri dan sukses
Oscar bermakna cerdik, bijaksana, cerdas
Osman bermakna pelayan Tuhan.
Oswald bermakna kekuatan yang suci, baik hati, tegas, berpendirian mantap
Otello bermakna kaya, makmur dan beruntung
Othman bermakna tekun.
Otis bermakna kaya raya
Owaib bermakna orang yang bertobat.
Owais bermakna nama sahabat Rasulullah SAW.
Owaiz bermakna pengganti
Ozzi bermakna kekuatan, kekuasaan

Pablo bermakna berjuang untuk berhasil
Pahlevi bermakna dermawan.
Park bermakna berjuang untuk berhasil, mandiri dan pekerja keras
Parvis bermakna sukses
Parvez bermakna berhasil, bijaksana, kuat.
Parmenio bermakna setia dan stabil
Pazir bermakna orang yang baik
Pervaiz bermakna ramah, baik hati, menyenangkan.
Pasya bermakna berwibawa, rendah hati, dihargai.
Patrick bermakna berjiwa pemimpin, pengambil risiko dan sukses
Payton bermakna berjuang untuk berhasil
Pavel bermakna rendah hati
Pedro bermakna gagah
Perkasa bermakna gagah berani
Perwira bermakna gagah dan pemberani
Pete bermakna berjuang untuk berhasil, dinamis, petualang
Peter bermakna berjuang untuk berhasil, baik, lembut
Pharell bermakna keberanian yang terbuktikan
Phelan bermakna berwawasan luas, sukses, mandiri
Philander bermakna peduli kepada sekitar
Phoebus bermakna cerdas 
Phoenix bermakna berjuang untuk sukses, jiwa pembimbing
Piper bermakna berjuang untuk berhasil, pekerja keras, tenang
Pito bermakna beruntung, bahagia, sukses
Plato bermakna berjuang untuk sukses, tenang, penuh semangat
Pramana bermakna berilmu
Pramesh bermakna ahlinya pengetahuan yang benar 
Pratapava bermakna gagah berani
Prayan bermakna luar biasa cerdas 
Proteus bermakna anak laki-laki pertama

Qaabuus bermakna gagah dan tampan
Qabeel bermakna nama putra Nabi Adam.
Qabil bermakna cakap, terampil.
Qabl bermakna peningkat.
Qadi bermakna adil.
Qadimi bermakna maju.
Qadir bermakna Yang Maha Kuasa.
Qahir bermakna yang menang.
Qashid bermakna menuju pada kemudahan
Qaid bermakna pemimpin.
Qamar bermakna bulan.
Qani bermakna memuaskan.
Qarun bermakna kebajikan.
Qasid bermakna penyampai pesan.
Qasim bermakna yang terbaik.
Qawaa bermakna tegak.
Qawi bermakna perkasa.
Qosiim bermakna yang molek.
Qiyas bermakna pria tegas.
Quinton bermakna potensial untuk berhasil, selalu diberkati
Qureshi bermakna beruntung
Qusyairi bermakna hujan.
Qutb bermakna pemimpin

Raafiq bermakna teman
Raziq bermakna rezeki
Raaziqin bermakna rezeki
Radhika bermakna sukses, makmur
Radi bermakna berkah Tuhan
Radif bermakna sukses
Radika bermakna sukses, makmur
Radiv bermakna sukses
Raed bermakna pemimpin.
Raesha bermakna pemimpin.
Rafael bermakna laki-laki yang diberkati
Rafan bermakna ramah.
Rafandra bermakna tampan dan jantan
Rafathar bermakna derajatnya ditinggikan.
Rafantino bermakna tampan, mulia
Rafazza bermakna bahagia, sukses.
Rafaezya bermakna derajat tinggi dan sukses.
Rafeeq bermakna teman yang baik dan rendah hati.
Rafeyat bermakna kuat.
Raffertha bermakna kesejahteraan
Rafie bermakna mulia, bahagia.
Rafif bermakna berakhlak baik.
Rafsan bermakna lampu, terang, cerdas
Rafisqy bermakna kesempurnaan, kebaikan 
Rahmadi bermakna kebaikan dari Allah
Rahsya bermakna tegas, berjiwa kepemimpinan.
Raihan bermakna pohon berbau harum.
Raimi bermakna keutamaan.
Rain bermakna berkah yang berlimpah
Rainald bermakna pemimpin penasihat
Rakin bermakna dihormati.
Ramadhan bermakna bukan suci diturunkannya Al-Qur’an.
Ramon bermakna pelindung yang bijaksana
Ranggi bermakna elok, tampan, bersikap gagah
Rashad bermakna pemikir 
Rasheed bermakna orang yang dewasa dan bijaksana
Rasyad bermakna di jalan yang benar.
Rasyiq bermakna bertubuh bagus.
Raul bermakna laki-laki yang gagah
Raven bermakna laki-laki bijaksana
Rayaz bermakna cerdas, bijaksana
Raylon bermakna pelindung yang bijaksana
Raymond bermakna pelindung yang bijaksana
Raymone bermakna pelindung yang bijaksana
Rayne bermakna pemimpin yang bijaksana
Rayshard bermakna laki-laki yang bijaksana
Raziq bermakna pemberian, murah rezeki
Razka bermakna rezeki
Razky bermakna rezeki, anugerah, pemberian
Reehan bermakna Harum, berkah dari Tuhan
Rehan bermakna anak laki-laki pilihan Tuhan
Reinhard bermakna besar, berani, kuat
Renne bermakna gagah
Renaldi bermakna pemimpin, pemberi saran yang baik
Renier bermakna pemimpin bijaksana
Renold bermakna penguasa yang bijaksana
Respati bermakna gagah
Rex bermakna pemimpin dan penasihat berkuasa
Rexford bermakna pemimpin, ketua
Reynard bermakna pemimpin bijak, berani, mulia
Reynold bermakna penasihat raja, pemimpin bijak
Rhino bermakna pemimpin
Riaan bermakna raja kecil
Riaz bermakna berlatih.
Ricardo bermakna pemimpin yang dominan
Ricciardo bermakna pemimpin yang mendominasi
Ricco bermakna pemimpin yang kuat
Richard bermakna penguasa yang bijaksana
Richi bermakna pemimpin yang dominan
Richie bermakna pemimpin berkuasa dan kaya
Rick bermakna serius, penuh pertimbangan, ingin sukses
Ricky bermakna simpatik, baik, toleransi, sukses
Richmond bermakna pemimpin, penjaga berkuasa
Rifber makna cerdas, bijaksana, berpengetahuan luas
Rifki bermakna baik, setia.
Rifqi bermakna lemah lembut, baik hati
Riki bermakna anak laki-laki gagah
Riley bermakna berani
Rizqullah bermakna rezeki dari Allah.
Rizqy bermakna rezeki.
Rizwan bermakna pembawa kabar baik.
Roark bermakna humanis, idealis, kreatif, sukses
Robin bermakna laki-laki yang bijaksana dan cerdas
Rock bermakna ekspresif, ceria, keinginan kuat untuk sukses
Rockie bermakna pemimpin kaya dan berkuasa
Rockley bermakna keputusan tepat, ekspresif, sukses
Rockwell bermakna idealis, jujur, optimis, keinginan sukses
Roddy bermakna pemimpin terkenal
Roderick bermakna selalu diberkati, ekspresif, ceria, sukses
Rodrigo bermakna pemimpin terkenal
Roid bermakna pemimpin
Ronald bermakna pemimpin yang bijaksana dan kuat
Ronny bermakna pemimpin dengan penilaian baik
Rory bermakna berani
Rubert bermakna pelajar
Rustan bermakna kuat, cerdas
Ryn bermakna seorang pemimpin yang bijaksana
Rylee bermakna gagah berani
Rylie bermakna berani
Ryota bermakna gagah, kuat

Saaeb bermakna masuk akal, rasional, cerdas
Sabahi bermakna pemimpin, pejuang.
Sabqi bermakna keutamaan.
Safan bermakna cerdas, berpengetahuan luas
Safaraz bermakna dihormati, diberkati.
Safik bermakna cerdas
Safiq bermakna belas kasih
Safiy bermakna jujur
Safwan bermakna ikhlas.
Saguna bermakna laki-laki yang memiliki sifat baik
Sahith bermakna anak yang bijaksana
Saleeh bermakna benar, baik
Saidan bermakna keberuntungan, kebahagiaan.
Sakha bermakna kemurahan hati.
Sameer bermakna teman yang menyenangkan.
Samih bermakna lemah lembut.
Samuel bermakna pilihan Tuhan
Samy bermakna dewa, cerdas
Sana bermakna cerdas
Sandro bermakna orang baik
Sankara bermakna pembawa keberuntungan
Satria bermakna prajurit yang berani
Saulo bermakna baik hati dan tulus hati
Savio bermakna bijaksana dan pintar
Sayyid bermakna pemimpin.
Sebastian bermakna laki-laki terhormat yang bijaksana dan mulia
Sedgewick bermakna dapat diandalkan, bertanggung jawab, sukses
Seno bermakna bijak
Shadiq bermakna tulus cintanya.
Shafwan bermakna sahabat yang paling dikasihi.
Shahim bermakna cerdas
Shailendra bermakna pemimpin yang memiliki pengetahuan luas
Shayan bermakna cerdas, raja
Shobir bermakna sabar.
Shunnar bermakna menyenangkan.
Shyaan bermakna cerdas, bijaksana
Skye bermakna mandiri, kebebasan, kesuksesan
Skyler bermakna keinginan kuat untuk sukses
Sohail bermakna seperti cahaya bulan.
Solon bermakna kebijaksanaan
Soni bermakna keteguhan, kebijaksanaan, pengaruh dan kekuasaan
Sterne bermakna lelaki baik hati yang sederhana
Sulthan bermakna pemimpin yang terpuji, seorang sultan
Suman bermakna berhati baik
Stefanos bermakna pemimpin yang memakai mahkota
Syaban bermakna nama salah satu bulan dalam kalender hijriah.
Syabil bermakna bintang.
Syahdan bermakna yang melihat kebenaran.
Syahrizky bermakna anak laki-laki yang diberikan rezeki
Syakib bermakna pandai membalas budi baik.
Syakur bermakna bersyukur.
Syauqi bermakna kerinduan akan Tuhan.
Syuja’ bermakna pemberani

Taaj bermakna mahkota.
Tabriz bermakna pengungkap suatu kebaikan.
Taddeo bermakna berani
Tafhim bermakna berusaha memahami.
Tahid bermakna cerdas
Tahin bermakna kreatif, unik, cerdas
Tahir bermakna suci.
Taiz bermakna padat, berisi.
Taly bermakna kaya.
Tameez bermakna bijaksana.
Tamim bermakna orang yang kuat.
Tanner bermakna pangeran yang berani dan kuat
Tanvir bermakna cahaya.
Taqi bermakna bertakwa.
Tareq bermakna bintang pagi.
Tariif bermakna hidup mewah.
Tariij bermakna lelaki yang kuat.
Tariim bermakna yang selalu merendah kepada Allah SWT.
Tarish bermakna adil.
Tashdiiq bermakna mempercayai.
Taufiiq bermakna pertolongan.
Taufiqq bermakna pertolongan.
Tauhid bermakna kemurnian.
Taqa bermakna yang bertakwa.
Tedrick bermakna pemberian Tuhan
Teodorico bermakna dia yang memimpin agung
Terell bermakna pemimpin yang membahana
Terrelle bermakna pemimpin petir
Terry bermakna pemimpin berkuasa
Thaddeus bermakna pemberian Tuhan
Thahir bermakna bersih.
Thanos bermakna pemimpin abadi
Thatcher bermakna berbakat, sukses, mandiri, optimis, kritis
Thedric bermakna pemimpin sekumpulan orang
Theo bermakna pemberian Tuhan
Theodoros bermakna pemimpin dari Tuhan
Theseus bermakna raja pengatur
Thomas bermakna sukses, pekerja keras, berambisi, penuh visi
Tilmiidz bermakna murid laki-laki.
Tiryaaq bermakna penawar racun.
Toby bermakna anak baik
Tobias bermakna baik
Tobi bermakna baik
Tobiah bermakna kebaikan Tuhan
Tomohiro bermakna pengetahuan 
Tomoya bermakna seseorang yang bijak dan cerdas
Trevor bermakna bijaksana
Tristan bermakna berani dan ksatria
Tsaaqib bermakna yang cerdas.
Tsabab bermakna sempurna.
Tsabat bermakna keteguhan hati.
Tsabiy bermakna yang suka memuji orang.
Tsakam bermakna arah jalan.
Tsanaa bermakna pujian.
Tsaqib bermakna hartawan.
Tsaqif bermakna cerdas, pandai.
Tsary bermakna memiliki harta.
Tsaury bermakna tuan.
Tsimaar bermakna buah.
Tsumam bermakna jenis tumbuhan.
Tuhaf bermakna hadiah.
Turmusy bermakna sejenis tumbuhan.
Tyaga bermakna pemberian Tuhan
Tyson bermakna berani
Tyrese bermakna berani dan cerdas

Ubadah bermakna berbakti kepada Allah.
Ubaid bermakna hamba Allah.
Ubayd bermakna penyembah.
Ukail bermakna pandai.
Ukasyah bermakna nama sahabat Rasulullah SAW.
Ulhaq bermakna kebenaran.
Ulya bermakna tinggi.
Ulwan bermakna tinggi.
Umair bermakna cerdas, berumur panjang.
Unais bermakna cinta, kasih sayang.
Urfi bermakna air susu murni.
Uthman bermakna gigih.
Uthum bermakna istana.
Utsman bermakna bijaksana, berkuasa.
Uwais bermakna pemberian.
Uwamir bermakna pemberani.
Uzair bermakna penolong
Uzzam bermakna singa, berani

Vabian bermakna petani yang sukses
Valeega bermakna terpercaya.
Valen bermakna gagah
Valeeqa bermakna terpercaya
Valerius bermakna gagah berani
Valfredo bermakna pemimpin yang melindungi
Vander bermakna lelaki yang baik
Vangelis bermakna pembawa kabar baik
Varrell bermakna manusia yang berani
Vasilis bermakna seorang pemimpin yang loyal
Vehan bermakna kuat, cerdas
Ventura bermakna keberuntungan
Verdianto bermakna rezeki yang mengalir
Vernon bermakna bijaksana
Vicenzo bermakna berjaya
Vicky bermakna tujuan.
Vihan bermakna kedamaian, kekayaan, cerdas
Virendra bermakna mulia, pemberani
Vasilis bermakna seorang pemimpin yang loyal
Vorkan bermakna berani

Wadi bermakna tenang.
Wafa bermakna menepati janji.
Wafda bermakna keberuntungan.
Wafi bermakna sempurna.
Wafiq bermakna sukses.
Wafiyy bermakna setia.
Wahab bermakna hadiah, berhati besar, baik hati.
Washil bermakna menyatukan
Wais bermakna seorang raja.
Waiz bermakna penasihat.
Wajdi bermakna bersemangat.
Wajif bermakna tekun.
Wajih bermakna orang yang berkedudukan.
Walden bermakna untuk pemimpin
Waldo bermakna pemimpin, berkuasa
Waldron bermakna pemimpin
Walif bermakna berteman.
Walker bermakna keinginan kuat untuk sukses
Walter bermakna pasukan penuh kuasa
Waqqas bermakna nama sahabat Rasulullah SAW
Warick bermakna pemimpin pertahanan
Wasif bermakna orang yang memuji.
Wasim bermakna rupawan.
Wasl bermakna hubungan.
Wazn bermakna menimbang.
Widad bermakna kasih sayang.
Wifaq bermakna keramahan, kesatuan.
Wilbur bermakna orang yang bijaksana
Wildan bermakna anak laki-laki surga.
Wiley bermakna selalu diberkati
Willard bermakna sangat bijaksana
Wilfred bermakna pemimpin tegas
William bermakna pemimpin yang tegas
Winfrey bermakna pemenang yang bijaksana
Wisam bermakna bintang.
Wisam bermakna manis, tampan, menarik.
Witha bermakna tampan, rupawan.
Witha bermakna tampan
Wuhaib bermakna hadiah

Xabell: penyelamat.
Xabier bermakna bersinar.
Xabiya bermakna angin timur.
Xanders bermakna pemimpin, komandan
Xaquil bermakna pemimpin yang rupawan
Xaver bermakna bersinar.
Xavier bermakna hebat
Xerxes bermakna pemimpin para pahlawan

Yafizhan bermakna pelindung.
Yaman bermakna diberkati, dicintai oleh Tuhan.
Yamaro bermakna hidup, panjang umur.
Yamir: Bulan.
Yaqdhan bermakna terjaga.
Yaqien bermakna kepastian.
Yarif bermakna berilmu.
Yasar bermakna mewah, kemudahan.
Yasir bermakna diberkati, hidup yang mudah.
Yawar bermakna pengawal.
Yazdan bermakna anugerah.
Yazeed bermakna dia yang membuat kemajuan.
Yeeshai bermakna pemberian yang mewah.
Yeremia bermakna Tuhan telah menganugerahkan
Yeswin bermakna sukses
Yohaan bermakna beruntung
Yoram bermakna anugerah mulia dari Tuhan
Yosef bermakna anugerah dari Tuhan
Yunan bermakna nama ulama.
Yunus bermakna kemurnian.
Yusuf bermakna lelaki yang tampan
Yusr bermakna kelembutan, kemudahan
Yusri bermakna kaya, dalam kemudahan

Zaahirulhaq bermakna selalu mendukung.
Zaaki bermakna seseorang yang tumbuh dalam kebaikan.
Zachary bermakna cerdas 
Zack bermakna cerdas, berjiwa petualang, optimis, semangat sukses
Zacky bermakna cerdas.
Zaeem bermakna tegas, bertanggung jawab.
Zaedyn bermakna tampan
Zafar bermakna kemenangan.
Zafeer bermakna selalu menang.
Zaheer bermakna bercahaya, penuh kehidupan.
Zahian bermakna hari yang cerah, brilian.
Zahid bermakna rendah hati.
Zahin bermakna cerdik.
Zahir bermakna pendukung.
Zahirul bermakna cemerlang.
Zahran bermakna bersinar, bercahaya.
Zahrun bermakna mekar.
Zahuko bermakna gembira, bahagia.
Zaidan bermakna kelebihan.
Zakey bermakna cerdas
Zaki bermakna saleh, murni, diberkati.
Zakkai bermakna cerdas, pintar
Zakou bermakna peningkatan, pertumbuhan.
Zakwan bermakna pintar, cerdas, intuitif
Zamar bermakna anak tampan
Zarek bermakna pemimpin yang dilindungi Tuhan
Zayan bermakna rupawan.
Zayden bermakna tampan
Zayn bermakna tampan
Zecheriah bermakna optimis, jujur, penuh prasangka, sukses
Zeroun bermakna bijaksana.
Zeus bermakna pemimpin, raja
Zhafif bermakna cerdik.
Zhafir bermakna yang menang.
Zhandra bermakna penolong umat manusia
Zharif bermakna bijaksana, cerdas
Zifary bermakna kesejahteraan
Zinon bermakna raja
Ziyad bermakna kelebihan.
Zoel bermakna sukses
Zoraiz bermakna memancarkan cahaya.
Zubair bermakna gagah dan bijaksana
Zulkan bermakna pembawa kebahagiaan dan rezeki
Zuri bermakna lembut, baik, pekerja keras, kesuksesan
Zurio bermakna mampu meraih kesuksesan