1. Arshaka Rayyan Alfarizqi

Seorang pecinta yang rupawan, ramah, dan membawa rezeki

2. Aristide Keano

Bayi laki-laki yang selalu membawa kesejukan bagi semua orang.

3. Saveri Abel Alterio

Anak lelaki yang bersinar seperti bintang, dan selalu memberikan nafas kehidupan bagi keluarganya.

4. Reiki Savian Altezza

Anak lelaki pemberian Tuhan yang tumbuh dengan pesat.

5. Fahlefi Jaasir Addi Tonda

Anak laki-laki pemberani yang baik hati, cerdas, dan rajin berdoa.

6. Kenzo Julian

Anak muda yang pintar dan kreatif.

7. Danial Arsalan Putra Syahreza

Anak lelaki yang pemberani layaknya Singa, juga sangat menyayangi keluarga.

8. Kin Dhananjaya

Anak lelaki yang berharga dan memiliki jiwa ksatria.

9. Muhammad Kevlar Putra Liandra

Anak laki-laki yang memiliki akhlak terpuji, selalu bekerja dengan baik dan mendapat berkah dari Tuhan.

10. Ruri Narendra

Anak lelaki yang memiliki karakter kuat dan berharga seperti batu zamrud.

11. Avisha Bertoldi Adam

Anak lelaki pertama yang cerdas.

12. Adhitama Elvan Syahreza

Anak lelaki tampan, memiliki hati yang kuat, dan menyayangi banyak orang.

13. Ardian Adhlino Gavin

Anak lelaki yang lahir dengan sehat, memiliki kekuatan seperti burung Elang putih, juga pembawa kerukunan.

14. Kavin Ardana Abiputra

Anak lelaki berparas tampan yang cerdas dan hidup dengan mulia.

15. Aksa Delvin Arion

Anak lelaki mempesona, baik dan bersih hatinya.

16. Neandro Sabian

Anak laki-laki yang berasal dari surga.

17. Adinata Aileen Caesar

Pemimpin yang bersinar seperti cahaya yang paling terang di alam semesta.

18. Ansell Arian Rendra

Anak yang cerdas dan selalu mengerjakan pekerjaannya dengan sempurna.

19. Eros Bratadikara Nayaka

Berjiwa pemimpin, penuh cinta, dan memiliki kekuatan seperti seorang prajurit.

20. Abimanyu Damar Bwana

Anak lelaki yang gagah, dan selalu menjadi penerang bagi keluarganya.

21. Alvaro Argi Naruna

Pemimpin yang bijak, menerangi jalan kebenaran untuk keselamatan umat manusia.

22. Aiden William Abhivandya

Anak lelaki yang tegas, dihormati banyak orang, dan melindungi orang lain dengan berani.

23. Nishad Jazztin Anederea

Anak lelaki yang memiliki keindahan seperti musik jazz.

24. Galen Ray Surendra

Anak lelaki berparas elok, berhati lembut, dan agung seperti seorang raja.

25. Abel Lintang Arifin

Anak lelaki yang bijak, menjadi penerang dalam kehidupan orang lain.

26. Alfred Dario Garfield

Laki-laki yang sangat arif bijaksana, kaya, dan tangguh.

27. Aksa Adhlino

Bayi laki-laki yang berpemikiran jernih, terkenal, dan disegani semua orang.

28. Daran Prasaja Andromeda

Laki-laki hebat yang penuh kewibawaan, bersahaja, dan berjiwa penguasa.

29. Garvin Reviano Agler

Laki-laki yang memiliki banyak teman, berkemampuan sempurna, dan berhati mulia.

30. Lucky Maverick Ramiro

Bayi laki-laki beruntung yang punya sifat mandiri serta bijaksana.

31. Arya Zavier Mahendra

Pemimpin yang bersinar dan memiliki kekuatan besar.

32. Nathanael Ezra Raditya

Karunia Tuhan yang menjadi penerang dan penolong bijaksana

33. Elvano Aksara Wiratama

Pahlawan yang bijaksana, berilmu, dan berbudi.

34. Zayn Arkan Pratama

Seseorang yang menjadi pilar utama dan membawa keindahan.

35. Keano Alfarezi Mahatma

Jiwa agung yang bersemangat dan penuh kebebasan.

36. Rafsky Adriel Samudra

Pelindung mulia dengan jiwa yang luas seperti lautan.

37. Arjuna Kai

Pejuang yang berani dan berkemenangan dari lautan.

38. Ezra Fabian

Bantuan atau penolong yang mulia dan terhormat.

39. Kayden Nash

Pejuang dengan semangat petualangan.

40. Liam Everett

Pelindung dengan tekad yang kuat dan bijaksana.

41. Zayn Mikael

Keindahan dan karunia dari Tuhan.

42. Nolan Atlas

Orang terkenal yang kuat dan penyandang beban.

43. Kieran Xavier

Anak yang bercahaya dengan rumah baru yang cemerlang.

44. Oliver Rian

Pohon zaitun yang melambangkan kedamaian dan raja kecil.

45. Elio Raiden

Matahari dan dewa petir/guntur.

46. Levi Orion

Yang menyatu/terhubung dengan pemburu bintang yang kuat.
