Jamal Salim: keindahan yang damai

2. Faris Anwar: ksatria yang bercahaya

3. Lutfan Baasim: baik dan murah senyum

4. Jibril Kareem: malaikat Jibril yang mulia

5. Malik Rashid: seorang raja yang memiliki otak cerdas

6. Hadi Rizwan: pemberi petunjuk yang diridhoi

7. Fahri Zain: kebanggaan yang indah

8. Jamal Ammar: anak laki-laki tampan yang memiliki keimanan yang kuat

9. Hashim Zafran: pria yang membenci kejahatan dan pembawa rezeki

10. Khalid Zaki: yang abadi dan suci

11. Bakhtiar Hadi: anak laki-laki bahagia yang menjadi pemimpin

12. Raghib Waseem: yang diinginkan dan tampan

13. Ghaffar Syarif: pemaaf, jujur, mulia, terhormat

14. Basma Isyraq: sebuah doa yang menginspirasi

15. Imran Rashid: yang makmur dan cerdas

16. Owais Faheem: anak laki-laki yang cerdas dan pemberani

17. Bakhtiar Hadi: anak laki-laki bahagia yang menjadi pemimpin

18. Hadi Salim: pemberi petunjuk yang damai

19. Sulaiman Hakim: yang damai dan bijaksana

20. Zaki Bahadar: laki-laki yang berani dan benar

21. Burhan Zain: bukti yang indah

22. Jibril Jasmir: anak yang berani

23. Akbar Farid: yang paling besar dan unik

24. Daffa Adzriel: anak laki-laki yang selalu membela kebenaran dengan penuh kebaikan

25. Ghaitsul Mubarakah: laki-laki bagaikan hujan deras yang membawa karunia

26. Hashim Rashid: yang dermawan dan cer

27. Saad Mansoor: kebahagiaan yang ditolong

28. Mahmud Ziyaduddin: laki-laki terpuji yang punya kebolehan dalam beragama

29. Ajmal Zaki: yang paling indah dan suci

30. Bakhtiar Hadi: anak laki-laki bahagia yang menjadi pemimpin

31. Jazlan Dhakiy: anak laki-laki gembira yang cemerlang dan pintar

32. Bayyan Jad: orang yang jujur, bersungguh-sungguh, dan dermawan

33. Haris Jamil: penjaga yang indah

34. Idris Salim: yang belajar dan damai

35. Haider Jameel: singa yang indah

36. Yousuf Zaki: yang bertambah dan suci

37. Baliq Mufid: anak laki-laki yang memberikan manfaat bagi sekitarnya

38. Chairil Khalis: kebaikan yang ikhlas

39. Ghani Al-Arkhan: anak laki-laki yang memuliakan semua orang

40. Jibril Kareem: malaikat Jibril yang mulia

41. Nadeem Fayez: anak laki-laki yang kompetitif dan setia kawan

42. Daris Moazzam: peneliti yang berpengalaman

43. Ghazi Anwar: pejuang yang bercahaya

44. Bashar Rahim: pembawa kabar gembira dan penyayang

45. Hanish Zahran: seseorang yang dipenuhi kesenangan

46. Emir Zafar: pangeran yang menang

47. Baim Habib: penguasa yang baik dan kesayangan

48. Kamil Anwar: yang sempurna dan bercahaya

49. Faris Anwar: ksatria yang bercahaya

50. Hamza Kamil: yang kuat dan sempurna

51. Kamal Amin: kesempurnaan yang dapat dipercaya

52. Farras Hazim: laki-laki pintar yang bercita-cita luhur

53. Syaddad Chamali: anak laki-laki perkasa yang tinggal di istana raja

54. Rafi Naseem: yang tinggi dan angin sepoi-sepoi

55. Ayaz Rahim: cahaya bulan dan penyayang

56. Jibran Omair: sosok pemberani yang cerdas

57. Haider Jameel: singa yang indah

58. Akbar Farid: yang paling besar dan unik

59. Latif Chairil: lembut dan penuh kebaikan

60. Fawwaz Rahim: yang sukses dan penyayang

61. Taufiq Rashad: petunjuk yang benar

62. Arham Salim: yang paling penyayang dan damai

63. Hamid Zubair: yang memuji dan kuat

64. Gandhi Salmaan: anak laki-laki yang istimewa

65. Waleed Hasan: yang baru lahir dan baik

66. Faiq Muntasir: laki-laki yang unggul lagi menang

67. Sayyar Muzaffar: anak laki-laki yang cekatan dan mendapat kemenangan

68. Barra Hanif: memiliki keteguhan hati dengan sifat yang lurus

69. Jabil Ihsan: anak yang kreatif dan suka berbuat baik

70. Rafiq Salman: anak laki-laki yang menjadi seorang penyelamat

71. Coman Labis: mulia dan pelindung

72. Durrani Osman: permata yang terpilih berani, pintar, dan jujur

73. Aslam Rashid: yang paling selamat dan cerdas

74. Aziz Amin: yang mulia dan dapat dipercaya

75. Habib Nasir: kekasih yang menolong

76. Maahir Raed: yang ahli dan pemimpin

77. Sami Basir: yang tinggi dan bijaksana

78. Rifaul Wajdi: anak laki-laki yang penuh semangat dan sangat dihormati

79. Jihad Rashid: perjuangan yang cerdas

80. Furqan Hasbi: jujur dan berkecukupan

81. Suhail Nafis: bintang yang berharga

82. Nabil Karim: yang cerdas dan mulia

83. Sahir Rafiq: yang terjaga dan lembut

84. Jamil Hafiz: yang indah dan penghafal Al-Quran

85. Faisal Amin: yang memutuskan dan dapat dipercaya

86. Baliq Mufid: anak laki-laki yang tumbuh pintar

87. Jamal Salim: keindahan yang damai

88. Habib Zain: kekasih yang indah

89. Eijaz Rahmat: keajaiban yang penuh berkah

90. Irfan Salim: pengetahuan yang damai

91. Fadi Anwar: penyelamat yang bercahaya

92. Ghifari Uzair: mudah mengampuni dan suka menolong

93. Jibril Jasmir: anak yang berani

94. Yasir Amir: yang mudah dan pemimpin

95. Irfan Yusran: berpengetahuan luas dan memiliki kekayaan.

96. Kamil Rashid: yang sempurna dan cerdas

97. Malik Rashid: seorang yang memiliki otak cerdas

98. Fakhri Zain: kebanggaanku yang indah

99. Badri Anwar: bulan purnama yang bercahaya

100. Fadi Zain: penyelamat yang indah

101. Ghazi Anwar: pejuang yang bercahaya

102. Talib Jamil: pencari yang indah

103. Alim Rashad: yang berilmu dan petunjuk yang benar

104. Ghazi Nasir: pejuang yang menolong

105. Luqman Hakim: hikmah yang bijaksana

106. Nashifuddin Majdi: laki-laki yang membantu agama dengan mulia

107. Hamid Zaki: yang memuji dan suci

108. Barra Hanif: berkah yang memiliki keteguhan, bersih dengan sifat yang lurus

109. Ammar Basim: yang makmur dan tersenyum

110. Harun Ibrar: prajurit yang keberaniannya bak singa dan suka menolong

111. Latif Chairil: lembut dan penuh kebaikan

112. Khalid Zubair: yang abadi dan kuat

113. Haidar Ali: singa yang tinggi

114. Hakim Amin: yang bijaksana dan dapat dipercaya

115. Harun Ibrar: berani dan suka menolong

116. Faqih Fairuza: anak laki-laki yang berpengetahuan luas

117. Qolbu Ghiffari: anak laki-laki yang mudah memaafkan dan penuh ketulusan hati

118. Isa Amin: Yesus yang dapat dipercaya

119. Farhan Nadir: yang gembira dan unik

120. Khalid Zaki: yang abadi dan suci

121. Rasyid Luthfi: seorang pemimpin yang kerap memberikan petunjuk

122. Irfan Saeed: pengetahuan yang berbahagia

123. Thayib Mas'ud: seseorang baik hati dan suka menolong yang beruntung

124. Anzar Zain: yang memandang dan indah

125. Kamil Anwar: yang sempurna dan bercahaya

126. Husain Rashid: yang baik dan cerdas

127. Hamid Zaki: yang memuji dan suci

128. Ehsan Aidam: anak lelaki yang baik dan pintar

129. Dhamin Arelian: anak laki-laki yang selalu menjamin hidupnya

130. Jabil Ihsan: anak yang kreatif dan suka berbuat baik

131. Jawad Mahfar: anak mulia yang layak dipercaya

132. Ibrahim Hanif: bapak para nabi yang lurus

133. Eijaz Rahmat: keajaiban yang penuh berkah

134. Zakwan Alman: anak laki-laki yang berakhlak baik dengan penuh kecerdasan

135. Waarid Aijaz: datang keajaiban

136. Zahian Ayskaa: hari cerah yang bersih dan suci

137. Pahlevi Anas: dermawan yang penuh cinta kasih

138. Gibran Hanif: sosok cerdas yang selalu berpendirian teguh pada prinsip Islami

139. Ihsan Mifzal: anak yang baik hati, hebat, dan diberkati

140. Waldan Hakim: anak baik yang bijaksana

141. Dayyan Ahmad: memiliki keimanan yang kuat dan gagah

142. Ayaan Zain: anugerah yang indah

143. Jamil Amin: yang indah dan dapat dipercaya

144. Dafi Danish: pria yang cerdas

145. Sami Basir: yang tinggi dan melihat

146. Raihan Najwan: anak yang diberkahi banyak kemenangan

147. Na'im Muzabbib: bahagia dan kaya raya

148. Husain Jamil: yang baik dan indah

149. Tariq Jamil: bintang yang indah

150. Kamal Rashad: kesempurnaan dan petunjuk yang benar

151. Farhan Adnan: anak laki-laki yang selalu membawa kebahagiaan dan memberikan harapan

152. Khalil Ihsan: teman dekat yang dermawan, bijaksana

153. Jawad Anwar: yang dermawan dan bercahaya

154. Osman Ali: orang yang kuat, tinggi, dan mulia

155. Bilal Rashid: yang fasih bicara dan cerdas

156. Basyir Rahman: pembawa kabar gembira

157. Priyah Ghaffar: pemberi kebahagiaan dan lembut hati

158. Umar Faruq: yang berumur panjang dan pembeda kebenaran

159. Qaid Arkana: pemimpin yang berhati terang

160. Faqih Gazhali: anak laki-laki yang pengertian dan pemaaf

161. Fathian Attirmidzi: beruntung dan menjadi panutan banyak orang

162. Kahil Salim: yang dewasa dan damai

163. Hadi Salim: pemberi petunjuk yang damai

164. Maula Arrazi: anak laki-laki yang penuh kekuasaan dan selalu senang hatinya

165. Hanish Zahran: seseorang yang dipenuhi kesenangan

166. Jabir Rashid: yang memperbaiki dan cerdas

167. Osama Farid: singa dan unik

168. Zakariya Rashid: yang diingat Allah SWT dan cerdas

169. Lathief Basyar: anak yang lembut dan penuh cinta

170. Ihsan Amin: kebaikan yang dapat dipercaya

171. Atiq Farid: yang kuno dan unik

172. Luqman Fauzil: anak laki-laki yang berakhlak mulia

173. Yasir Abiyan: anak laki-laki kaya yang tekun beribadah

174. Fadhil Rasyid: yang utama dan bijaksana

175. Elias Zaki: nama nabi dan suci

176. Haytham Amin: elang muda yang dapat dipercaya

177. Haris Jamil: penjaga yang indah

178. Malik Adil: Raja yang adil

179. Eijaz Rahmat: keajaiban yang penuh berkah

180. Zakariya Khalil: yang diingat Allah SWT dan teman dekat

181. Akram Zahir: yang mulia dan bersinar

182. Ayaan Zain: anugerah yang indah

183. Latif Zafar: yang lembut dan menang

184. Faisal Hakim: pengambil keputusan yang bijaksana

185. Haydar Salim: singa yang damai

186. Syamsan Athariz: anak yang pembawa rezeki cerah

187. Ifat Fadhlurrahman: keutamaan dari Allah SWT yang senantiasa menjaga diri

188. Asad Zafar: singa yang menang

189. Junaid Fawaz: prajurit kecil yang sukses

190. Fahim Hayatuna: laki-laki yang dapat mengerti tentang kehidupan

191. Akhtar Salim: bintang yang damai

192. Rohan Afham: seseorang yang baik hati dan penyayang

193. Barra Hanif: berkah yang memiliki keteguhan, bersih dengan sifat yang lurus

194. Haris Farid: penjaga yang unik

195. Chairil Khalid: kebaikan yang abadi

196. Chairi Mursyid: anak yang menjadi pembimbing

197. Harith Rahim: pembajak yang penyayang

198. Ghaffar Syarif: memiliki sifat pemaaf, jujur, mulia, terhormat

199. Furqan Hasbi: jujur dan berkecukupan

200. Labib Haqqun: anak laki-laki yang berani terhadap kebenaran

201. Khalif Elyas: penerus yang berperilaku adil

202. Maheer Tabish: sosok pria yang pemberani dan cemerlang

203. Atif Basim: yang lembut dan tersenyum

204. Tariq Siraaj: bintang subuh yang terang

205. Dawub Nail: anak yang rajin mencari rezeki

206. Asif Jamil: yang menyesal dan indah

207. Basyir Rahman: pembawa kabar gembira

208. Labib Dary: cerdik, pandai dan bijaksana

209. Wadi Jazlan: aman dan tenteram bahagia

210. Bilal Harist: terpilih sebagai pengawal atau pelindung

211. Yafiq Basman: dihormati dan banyak tersenyum

212. Ikram Jameel: kemuliaan yang indah

213. Nasser Farid: penolong yang unik

214. Baqir Jamil: yang berilmu dan indah

215. Kadir Zain: yang berkuasa dan indah

216. Azeem Jameel: yang agung dan indah

217. Jalal Zaki: keagungan yang suci

218. Shakeel Amjad: yang tampan dan mulia

219. Chairil Khalis: kebaikan yang ikhlas

220. Ehsan Jameel: kebaikan yang indah

221. Haaris Rafiq: penjaga yang setia

222. Fadil Salim: yang utama dan damai

223. Jamal Haider: keindahan yang kuat

224. Ghalib Kareem: jiwa terpuji yang selalu jadi pemenang

225. Hamza Salim: yang kuat dan damai

226. Azhar Salim: yang bersinar dan damai

227. Saif Zafar: pedang yang menang

228. Fathian Attirmidzi: beruntung dan menjadi panutan banyak orang

229. Khaalid Rakin: laki-laki yang menjadi harapan orang tuanya

230. Ismail Fadil: yang didengar Allah SWT dan utama

231. Imaduddin Qahhar: anak laki-laki tiang agama yang taat perintah Allah SWT

232. Fayaz Zaki: yang berlimpah dan suci

233. Awais Kareem: pemberian dan mulia

234. Saad Amrun: anak yang bahagia dan makmur

235. Dary Hamidudin: orang yang arif dan agamanya terpuji

236. Ghalib Samir: pemenang yang menghibur di malam hari

237. Furqan Hasbi: anak laki-laki yang jujur dan berkecukupan

238. Yaseen Rahim: surah Yasin dan penyayang

239. Dzaki Ibadurrahman: anak laki-laki yang pintar

240. Ghani Al-Arkhan: anak laki-laki yang memuliakan semua orang

241. Fayaz Zaki: yang berlimpah dan suci

242. Hani Kareem: yang gembira dan mulia

243. Hussam Zaki: pedang yang suci

244. Ishaq Jamil: nama nabi dan indah

245. Zafar Kamran: seorang yang teguh

246. Fadi Anwar: penyelamat yang bercahaya

247. Ejaz Farid: keajaiban yang unik

248. Omair Fauzi: pemecah masalah dan berjaya

249. Mahbub Junaidi: laki-laki menjadi prajurit yang disukai

250. Haidar Aziz: laki-laki bagaikan singa yang perkasa

251. Ammar Basim: yang makmur dan tersenyum

252. Maaz Rahim: yang berlindung dan penyayang

253. Haytham Amin: elang muda yang dapat dipercaya

254. Muhammad Amin: yang terpuji dan dapat dipercaya

255. Ghifari Uzair: pengampun dan suka menolong

256. Zaid Azril: pertumbuhan yang sempurna

257. Farras Hazim: anak laki-laki pintar dengan cita-cita luhur

258. Laith Adel: singa yang adil

259. Hisham Jamil: yang dermawan dan indah

260. Khalifa Abbasy: anak laki-laki yang menjadi pemimpin penuh ketekunan

261. Zafir Naim: yang menang dan penuh kenikmatan

262. Hisham Amjad: yang dermawan dan mulia

263. Kadir Zain: yang berkuasa dan indah

264. Izzat Hasan: kehormatan yang baik

265. Waafy Alif: anak yang jujur dan lembut

266. Chairil Khalid: kebaikan yang abadi

267. Ikram Jameel: kemuliaan yang indah

268. Badri Anwar: bulan purnama yang bercahaya

269. Fauzan Gazi: anak yang memimpin kejayaan

270. Muhammad Rayyan: anak laki-laki yang baik dan tampan

271. Ghushun Ni'amillah: laki-laki yang mendapat macam-macam nikmat Allah SWT

272. Pervaiz Eijaz: angin yang membawa berkah

273. Dzaki Ibadurrahman: anak laki-laki yang pintar

274. Ghaffar Syarif: memiliki sifat pemaaf, jujur, mulia, terhormat

275. Fajri Nadhir: waktu fajar yang indah dan bagus

276. Bilal Marva: air yang sungguh indah

277. Aadil Fadhil: yang adil dan utama

278. Zaki Al-Waldan: anak laki-laki baik yang memiliki kecerdikan

279. Gafur Ehsa: anak yang lemah lembut namun tak terkalahkan

280. Mustafa Kamal: yang terpilih dan sempurna

281. Hafiz Rashid: penghafal dan cerdas

282. Harith Rahim: pembajak yang penyayang

283. Ghaffaruddin Mahmud: anak laki-laki yang terpuji

284. Cazeem Zabran: anak laki-laki yang kuat dan tenang

285. Bashir Salim: pembawa kabar gembira dan damai

286. Eidam Faiq: amanah dan unggul

287. Shehzad Amin: anak raja yang dapat dipercaya

288. Faiz Ilm: anak laki-laki sukses yang berpengetahuan

289. Kenan El Amin: bijaksana dan dapat dipercaya

290. Rafiduddin Muthi: laki-laki patuh beribadah yang menjadi penolong agama

291. Baasim Ghava: murah senyum dan lembut hati

292. Ghani Hanan: tanda syukur orang tua atas karunia Allah SWT

293. Faiz Kareem: yang beruntung dan mulia

294. Hamiz Awad: pemikir yang baik

295. Noman Salah: yang beriman dan saleh

296. Isa Amin: Yesus yang dapat dipercaya

297. Emir Riffat: pangeran yang memesona dengan pangkat tinggi

298. Yusuf Hasan: yang bertambah dan baik

299. Jibran Omair: sosok pemberani yang cerdas

300. Fikri Ahmad: anak yang terpuji dan bijaksana

301. Shakir Afnan: orang yang selalu bersyukur memiliki wajah tampan berderi

302. Hazim Kareem: yang tegas dan mulia

303. Chokri Karem: diberkahi kebaikan

304. Badi Zaki: yang menakjubkan dan suci

305. Barra Hanif: memiliki keteguhan hati dengan sifat yang lurus

306. Idrees Kamal: yang belajar dan sempurna

307. Omar Bauyrzhan: anak laki-laki yang makmur dan sayang keluarga

308. Nizar Sami: cahaya pagi yang penuh pemahaman

309. Imran Aziz: yang makmur dan mulia

310. Daud Karim: kekasih yang mulia

311. Salman Farsi: damai, dari Persia

312. Hasan Basir: baik hati dan memiliki penglihatan yang tajam

313. Fayyaz Salim: yang berlimpah dan damai

314. Dawud Kareem: kekasih yang mulia

315. Azim Fadhil: yang besar dan utama

316. Owais Faheem: cerdas dan pemberani

317. Naufal Hadi: laut yang memberi petunjuk

318. Eren Shakir: yang bijaksana dan selalu bersyukur

319. Basma Isyraq: sebuah doa yang menginspirasi

320. Ashfaq Amin: yang penyayang dan dapat dipercaya

321. Halim Anwar: yang penyabar dan bercahaya

322. Umar Ayyasy: nama khalifah kedua yang panjang umur

323. Hashim Zafran: pembawa rezeki

324. Jalaludin Rumi: kemuliaan agama

325. Busrain Buraidah: laki-laki yang memiliki kesejukan hati dan kebugaran raga

326. Haris Zamir: sosok yang baik budi dan hatinya lembut

327. Maula Arrazi: anak laki-laki yang penuh kekuasaan dan selalu bahagia

328. Amjad Hasan: yang paling mulia dan baik

329. Daffa Adzriel: anak laki-laki yang selalu membela kebenaran

330. Jibran Omair: sosok pemberani yang cerdas

331. Jawwad Rahman: pemimpin yang dermawan

332. Iswad Ubaidillah: hamba Allah SWT yang kuat

333. Nadeem Fayez: anak laki-laki yang kompetitif dan setia kawan

334. Dhayyan Nazeem: penguasa yang agung dan kuat dengan hati murni

335. Luqman Fauzil: berakhlak mulia dan dipenuhi dengan keberhasilan

336. Ayaz Naim: terang bulan yang penuh kenikmatan

337. Ismail Anwar: yang didengar Allah SWT dan bercahaya

338. Faris Amin: ksatria yang dapat dipercaya

339. Fayyaz Salim: yang berlimpah dan damai

340. Abid Rahman: penyembah Yang Maha Pengasih

341. Zubair Hadi: yang kuat dan pemberi petunjuk

342. Hasan Anwar: yang baik dan bercahaya

343. Ibrahim Rahim: bapak para nabi yang penyayang

344. Dzakwan Zayyan: anak yang cerdik dan memiliki paras rupawan

345. Emran Fathin: lelaki yang cerdas dan penuh keberhasilan

346. Naeem Rashid: yang penuh kenikmatan dan cerdas

347. Fadhilul Amal: laki-laki yang mempunyai keutamaan beramal

348. Chaidir Rahman: pemimpin yang penuh rahmat

349. Husain Rashid: yang baik dan cerdas

350. Barra Hanif: berkah yang memiliki keteguhan, bersih dengan sifat yang lurus

351. Burhan Zain: bukti yang indah

352. Faheem Jamil: yang memahami dan indah

353. Azhar Salim: yang bersinar dan damai

354. Dawood Kareem: kekasih yang mulia

355. Sabir Adil: yang sabar dan adil

356. Nawwar Shakeel: pria berparas tampan dan bercahaya

357. Layzal Alvan: abadi dan agung

358. Ziyad Faheem: yang bertambah dan memahami

359. Bassam Raza: anak yang tampan

360. Anees Jameel: yang menyenangkan dan indah

361. Rafiq Salim: teman yang damai

362. Mizan Oraibi: anak yang cerdas, tanggap dan kritis

363. Ghaith Amin: hujan dan dapat dipercaya

364. Basil Anwar: pemberani yang bercahaya

365. Wahid Najam: satu bintang

366. Fazil Rashid: yang utama dan cerdas

367. Nadim Jameel: anak laki-laki yang tampan dan berotak cerdas

368. Jamal Ammar: memiliki keimanan yang kuat

369. Hazim Kareem: yang tegas dan mulia

370. Jafar Shadiq: sungai yang jujur

371. Faiz Kareem: yang beruntung dan mulia

372. Iqbal Husain: keberuntungan yang baik dan tampan

373. Tanim Izhan: gelombang laut yang indah

374. Baasim Ghava: murah senyum dan lembut hati

375. Ihsan Mifzal: anak yang baik hati dan diberkati

376. Dani Ghafar: seorang muslim yang taat dan bijaksana

377. Fauzan Gazi: anak yang memimpin kejayaan

378. Hatim Zain: yang memutuskan dan indah

379. Atiq Farid: yang kuno dan unik

380. Bayyan Jad: anak yang jujur, bersungguh-sungguh, dan dermawan

381. Awais Kareem: pemberian dan mulia

382. Dayyan Ahmad: lelaki yang memiliki keimanan yang kuat dan penuh kegagahan

383. Hani Kareem: yang gembira dan mulia

384. Jabbar Kareem: yang perkasa dan mulia

385. Hakeem Rafiq: dokter yang lembut

386. Baliq Mufid: anak laki-laki memberikan manfaat bagi orang-orang di sekitarnya

387. Bilal Marva: air yang sungguh indah

388. Abdul Aziz: hamba dari Yang Maha Mulia

389. Raza Hakim: yang diridhai dan bijaksana

390. Eren Shakir: anak bijaksana dan selalu bersyukur

391. Nabeel Arif: yang mulia dan bijaksana

392. Emil Aahil: pangeran tampan

393. Faheem Jamil: yang memahami dan indah

394. Esa Rahim: Yesus dan penyayang

395. Muhammad Labeeb: anak yang terpuji dan cerdas

396. Jaiz Mahbubuddin: laki-laki yang diridai (diperbolehkan) dan disukai agama

397. Yazid Bashir: berkat pembawa berita baik

398. Cazeem Zabran: anak laki-laki yang kuat dan tenang

399. Faisal Hakim: pengambil keputusan yang bijaksana

400. Shawqi Rahman: anak laki-laki yang penuh kasih sayang dan belas kasihan

401. Ilyas Anwar: nama nabi dan bercahaya

402. Bashir Salim: pembawa kabar gembira dan damai

403. Zubaid Nishat: orang terpilih yang berbahagia

404. Afzal Amin: yang utama dan dapat dipercaya

405. Dzaki Ibadurrahman: laki-laki yang pintar dari para hamba Allah SWT

406. Yasir Ayman: yang mudah dan diberkati

407. Amjad Hasan: yang paling mulia dan baik

408. Tamer Zaki: kurma dan suci

409. Zayyad Uwais: berkah atau rezeki yang bertambah dalam kehidupan

410. Faheem Akram: yang memahami dan mulia

411. Hadad Rahim: pandai besi dan penyayang

412. Aziz Amin: yang mulia dan dapat dipercaya

413. Pahlevi Anas: dermawan yang penuh kasih sayang

414. Haris Fadhil: penjaga yang utama

415. Akhtar Salim: bintang yang damai

416. Daud Ghazanfar: anak laki-laki pemberani yang dicintai

417. Arham Salim: yang paling penyayang dan damai

418. Ilyas Anwar: nama nabi dan bercahaya

419. Jawad Basim: dermawan yang tersenyum

420. Kahil Salim: yang dewasa dan damai

421. Shahid Kamal: saksi yang sempurna

422. Jawad Anwar: yang dermawan dan bercahaya

423. Hamid Karim: sosok lelaki yang terpuji dan mulia

424. Muhsin Mahfar: seseorang yang berbuat baik layak dipercaya

425. Hasyam Hanash: anak laki-laki yang bahagia

426. Faisal Rafandra: anak yang tampan dan penguasa

427. Ehsan Aidam: anak lelaki yang baik dan pintar

428. Iqbal Zain: kemakmuran yang indah

429. Faraz Salim: yang tinggi dan damai

430. Ayaz Rahim: cahaya bulan dan penyayang

431. Jalal Zaki: keagungan yang suci

432. Khairil Nafil: laki-laki yang selalu bisa melakukan ibadah

433. Rizwan Jamil: yang diridhoi dan indah

434. Fathur Rahman: pembawa kemenangan

435. Nazir Qamar: peringatan yang bercahaya

436. Umair Luham: maju dan hebat

437. Baliq Mufid: anak laki-laki yang tumbuh pintar

438. Wafi Amin: yang setia dan dapat dipercaya

439. Ozil Miran: anak laki-laki karunia Allah SWT

440. Usman Aziz: yang jujur dan mulia

441. Gibran Wirdas: pandai dan tepuji

442. Baqir Jamil: yang berilmu dan indah

443. Hatim Zain: yang memutuskan dan indah

444. Ghaffaruddin Mahud: laki-laki memperoleh pengampunan dosa dalam agama

445. Asif Jamil: yang menyesal dan indah

446. Rashdan Shadiq: anak laki-laki yang jujur dan penuh ketulusan hati

447. Hussam Zaki: pedang yang suci

448. Eyman Ashar: beruntung, orang yang memiliki kebijaksanaan

449. Baasim Ghava: murah senyum dan lembut hati

450. Ehsan Farid: kebaikan yang unik

451. Zaheer Kareem: yang bersinar dan mulia

452. Badr Munir: bulan purnama yang bercahaya

453. Aqil Kareem: yang berakal dan mulia

454. Safwaan Hadi: yang suci dan pemberi petunjuk

455. advar Nasir: hakim penolong

456. Jabil Ezaz: orang kreatif yang merupakan karunia dari Tuhan

457. Fathian Attirmidzi: anak laki-laki penuh keberuntungan

458. Sa'dan Aref: anak yang pintar dan bijaksana

459. Bayyan Jad: orang yang jujur, bersungguh-sungguh, dermawan

460. Fahad Rashid: macan tutul yang cerdas

461. Ilyas Alhanan: berakhlak mulia dan disayangi banyak orang

462. Ozil Miran: karunia Allah SWT

463. Faraz Salim: yang tinggi dan damai

464. Jamal Ammar: memiliki keimanan yang kuat

465. Mahdi Amin: yang diberi petunjuk dan dapat dipercaya

466. Bilal Rashid: yang fasih bicara dan cerdas

467. Qiyas Zia: tegas dan bijaksana

468. Idris Rahmat: anak yang diberi keberkahan

469. Saaqib Aqhar: anak yang tajam dan gagah

470. Raheel Izhar: seseorang yang tak kenal takut

471. Rafqi Aulian: laki-laki yang lemah lembut dan penuh semangat

472. Dawud Kareem: kekasih yang mulia

473. Daud Ganzanfar: seorang pemberani yang dicintai

474. Ashfaq Amin: yang penyayang dan dapat dipercaya

475. Jibran Omair: sosok pemberani yang cerdas

476. Kareem Jamil: yang mulia dan indah

477. Ibrahim Rahim: bapak para nabi yang penyayang

478. Insyirah Munawwar: laki-laki yang memiliki pancaran cahaya kebahagiaan

479. Iqbal Zain: kemakmuran yang indah

480. Mustafa Kamal: anak yang terpilih dan melambangkan kesempurnaan

481. Tahfiz Aasim: penghafal Al-Quran yang melindungi

482. Nizar Basim: yang jarang dan tersenyum

483. Hasan Anwar: yang baik dan bercahaya

484. Jamil Amin: yang indah dan dapat dipercaya

485. Zabir Rafisqy: anak laki-laki yang pintar dan banyak melakukan kebaikan

486. Baasim Ghava: murah senyum dan lembut hati

487. Omar Khalid: berumur panjang

488. Daffa Adzriel: anak laki-laki pembela kebenaran

489. Anzar Zain: yang memandang dan indah

490. Omar Farooq: yang panjang umur dan pembeda kebenaran

491. Gandhi Salmaan: anak laki-laki yang istimewa

492. Elias Zaki: nama nabi dan suci

493. Zayn Bahran: perhiasan yang bercahaya

494. Jalaludin Rumi: kemuliaan agama

495. Osama Zuhair: anak laki-laki yang mulia dan cerah

496. Karam Rashid: kemurahan hati yang cerdas

497. Haris Zamir: sosok yang baik budi dan hatinya lembut

498. Yardan Nashrullah: anak laki-laki yang menjadi pemimpin penuh keberhasilan

499. Chokri Karem: diberkahi kebaikan

500. Emin Bazis: percaya diri, agresif

501. Fakhri Zain: kebanggaanku yang indah

502. Jamal Ammar: memiliki keimanan yang kuat

503. Usama Kiram: setia dan mulia

504. Fazil Rashid: yang utama dan cerdas

505. Jazlan Dzakiy: anak laki-laki gembira yang cemerlang dan pintar

506. Pavel Affaaq: pengembara yang rendah hati

507. Misbah Anwar: lampu yang bercahaya

508. Alim Rashad: yang berilmu dan petunjuk yang benar

509. Dayyan Ahmad: memiliki keimanan yang kuat dan gagah

510. Murad Hashim: yang diinginkan dan dermawan

511. Farooq Jameel: yang membedakan dan indah

512. Muhammad Rayyan: anak laki-laki yang baik dan memiliki paras yang rupawan

513. Imad Wasim: tiang yang tampan

514. Lodhi Haidar: anak laki-laki kuat seperti singa

515. Chaidir Rahman: pemimpin yang penuh rahmat

516. Affan Bashir: yang suci dan pembawa kabar gembira

517. Rayyan Faiz: yang segar dan sukses

518. Daffa Adzriel: anak laki-laki pembela kebenaran

519. Ghufran Kareem: pengampunan yang mulia

520. Fauzan Gazi: pria yang kelak bakal memimpin kejayaan

521. Ghaffaruddin Mahmud: anak laki-laki yang terpuji

522. Jawwad Rahman: pemimpin yang dermawan

523. Bilal Harist: terpilih sebagai pengawal atau pelindung

524. Mahir Fadil: yang ahli dan utama

525. Aban Salim: yang jelas dan damai

526. Priyah Ghaffar: pemberi kebahagiaan yang pemaaf dan lembut hati

527. Bayyan Jad: anak yang jujur, bersungguh-sungguh, dan dermawan

528. Nashih Musthafa: laki-laki terpilih yang selalu setia

529. Wajdi Farouk: yang menemukan dan pembeda

530. Baim Habib: penguasa yang baik dan kesayangan

531. Emil Hakim: anak laki-laki tampan dan bijaksana

532. Ishaq Jamil: nama nabi dan indah

533. Danish Bahir: pria yang penuh ilmu dan cerdas

534. Jibril Jasmir: anak yang berani

535. advar Nasir: hakim penolong

536. Faisal Amin: yang memutuskan dan dapat dipercaya

537. Rafan Nashif: anak lelaki yang tampan dan penuh keadilan

538. Ibni Humam: anak laki-laki yang pemberani lagi tinggi cita-citanya

539. Ibrahim Raihan: anak yang diberi rezeki

540. Baliq Mufid: anak laki-laki yang memberikan manfaat bagi sekitarnya

541. Daud Ghazanfar: anak laki-laki pemberani yang dicintai

542. Taqi Risyad: takut pada Tuhan yang memiliki jalan atau tuntunan yang benar

543. Ghaith Amin: hujan dan dapat dipercaya

544. Yazan Thabrani: laki-laki Muslim yang suka mennyebarkan hadis Allah SWT

545. Ihsan Amin: kebaikan yang dapat dipercaya

546. Kaazim Fahim: sosok pengendali yang rajin dan tekun

547. Dziyab Mahasin: gemar berbuat kebaikan dengan hartanya

548. Saifan Kamil: anak laki-laki yang berjuang di jalan Allah SWT

549. Bashar Rahim: pembawa kabar gembira dan penyayang

550. Dani Ghafar: muslim yang taat dan bijaksana

551. Chokri Kareem: diberkahi dengan kebaikan

552. Zaki Anwar: yang suci dan bercahaya

553. Dziyab Mahasin: gemar berbuat kebaikan dengan hartanya

554. Luqman Hakim: hikmah yang bijaksana

555. Ghalib Jamil: pemenang yang indah

556. Azim Fadhil: yang besar dan utama

557. Dani Ghafar: seorang muslim yang taat dan bijaksana

558. Parizad Rashid: seorang yang mendapat petunjuk

559. Naufal Nadhir: anak laki-laki yang bijaksana

560. Humayd Anwar: yang terpuji dan bercahaya

561. Zaid Amin: yang bertambah dan dapat dipercaya

562. Sayhan Attirmidzi: anak laki-laki yang menjadi ahli hadis

563. Zahid Salim: yang zuhud dan damai

564. Fikri Ahmad: anak yang terpuji dan bijaksana

565. Idris Rahmat: anak laki-laki yang diberi keberkahan

566. Kareem Jamil: yang mulia dan indah

567. Babar Rashid: harimau yang cerdas

568. Kamal Amin: kesempurnaan yang dapat dipercaya

569. Qasim Nur: pembagi dan cahaya

570. Fathi Dizwhar: anak yang kuat dan mampu jadi pembimbing

571. Asad Jabbar: singa yang perkasa

572. Faisal Amin: yang memutuskan dan dapat dipercaya

573. Daniyal Amin: hakim Allah SWT dan dapat dipercaya

574. Rabah Zain: yang beruntung dan indah

575. Aqil Kareem: yang berakal dan mulia

576. Dafi Danish: pria yang cerdas

577. Baasim Ghava: murah senyum dan lembut hati

578. Aarif Jamil: yang mengetahui dan indah

579. Jalal Faiz: mulia dan berjaya

580. Siraj Munir: lampu yang bercahaya

581. Nadeem Safwan: teman dan suci

582. Maheer Tabish: sosok yang pemberani dan cemerlang

583. Eidam Faiq: amanah dan unggul

584. Humayd Anwar: yang terpuji dan bercahaya

585. Hisham Jamil: yang dermawan dan indah

586. Fawwaz Rahim: yang sukses dan penyayang

587. Azeem Jameel: yang agung dan indah

588. Nasser Gamal: anak tampan dan selalu jadi pemenang

589. Issam Tabish: sebuah ikatan yang tak mungkin putus dan selalu cemerlang

590. Hashim Rashid: yang dermawan dan cer

591. Jazlan Dzakiy: anak laki-laki gembira yang cemerlang dan pintar

592. Jabbar Kareem: yang perkasa dan mulia

593. Tasleem Saqif: pandai dan terampil

594. Ghazzal Khairullah: mendapat kebaikan dari Allah SWT

595. Esa Rahim: Yesus dan penyayang

596. Danish Moshin: anak laki-laki berpengetahuan yang baik hati

597. Jazlan Dzakiy: anak laki-laki gembira yang cemerlang dan pintar

598. Idris Salim: yang belajar dan damai

599. Adnan Saleh: yang menetap dan saleh

600. Izzul Karim: kekuatan yang mulia

601. Busrain Buraidah: laki-laki yang memiliki kesejukan hati dan kebugaran raga

602. Ismail Anwar: yang didengar Allah SWT dan bercahaya

603. Lutfan Baasim: baik dan murah senyum

604. Anees Jameel: yang menyenangkan dan indah

605. Chokri Kareem: diberkahi dengan kebaikan

606. Bilal Hadi: pembicara yang memberi petunjuk

607. Ejaz Farid: keajaiban yang unik

608. Fardeen Ghusyarib: anak laki-laki yang berani dan tak terkalahkan

609. Dzaki Mahir: cerdas dan serba bisa

610. Burhan Salim: bukti yang damai

611. Jawwad Rahman: pemimpin yang dermawan

612. Iqbal Zubair: pria yang cerdas dan bijaksana akan berhasil

613. Jabil Ihsan: anak yang kreatif dan suka berbuat baik

614. Ghazzal Khairullah: mendapat kebaikan dari Allah SWT

615. Fadil Salim: yang utama dan damai

616. Kaif Sarfaraz: raja, pemimpin laki-laki yang senang, bersemangat dalam bekerja

617. Aslam Rashid: yang paling selamat dan cerdas

618. Jihad Rashid: perjuangan yang cerdas

619. Lutfi Khawas: orang yang lembut dan beramal dengan ikhlas

620. Bassam Raza: anak yang tampan

621. Atif Basim: yang lembut dan tersenyum

622. Khalil Ozanich: anak laki-laki yang ramah dan pandai merangkai kata

623. Anas Fadhil: yang ramah dan utama

624. Imran Rashid: yang makmur dan cerdas

625. Coman Labis: mulia dan pelindung

626. Saeed Naim: yang berbahagia dan penuh kenikmatan

627. Ezaan Rafan: anak tampan yang menawan dan taat

628. Adnan Fadil: yang menetap dan utama

629. Raheem Kareem: penyayang yang mulia

630. Aahil Zain: yang memimpin dan indah

631. Tanvir Alfarizqi: anak laki-laki yang membawa rezeki

632. Badi Zaki: yang menakjubkan dan suci

633. Imad Kareem: tiang yang mulia

634. Saad Kareem: kebahagiaan yang mulia

635. Salahuddin Ayyub: kesalehan agama, sabar

636. Karam Rashid: kemurahan hati yang cerdas

637. Wafi Kareem: yang setia dan mulia

638. Jabir Rashid: yang memperbaiki dan cerdas

639. Anas Fadhil: yang ramah dan utama

640. Bilal Harist: terpilih sebagai pengawal atau pelindung

641. Luthfi Rasheed: anak yang lembut dan bijaksana

642. Hafiz Rashid: penghafal dan cerdas

643. Ziad Mahmud: pertambahan yang terpuji

644. Asad Zafar: singa yang menang

645. Abbas Rashid: singa yang cerdas

646. Tamam Abbas: sempurna dan memiliki sifat seperti singa pemberani

647. Baim Habib: penguasa yang baik dan kesayangan

648. Fahad Rashid: macan tutul yang cerdas

649. Ghazi Ali: pejuang yang mulia

650. Qahhar Yamin: orang yang taat mengikuti perintah Allah SWT yang diberkati

651. Ghufran Kareem: pengampunan yang mulia

652. Hadad Rahim: pandai besi dan penyayang

653. Qasim Jameel: pembagi yang indah

654. Ubay Kaliq: unik dan kreatif

655. Obaidullah Sufyan: hamba Allah SWT yang cerdas

656. Osman Aarif: orang yang terpilih memiliki pengetahuan luas dan bijaksana

657. Ewan Zaim: terlahir dari bangsawan, pemimpin

658. Muhsin Mahfar: seseorang yang berbuat baik layak dipercaya

659. Farras Hazim: anak laki-laki pintar dengan cita-cita luhur

660. Kazim Asad: penyabar dan bahagia

661. Farooq Jameel: yang membedakan dan indah

662. Ahsan Jamil: yang terbaik dan indah

663. Ewan Ibek: prajurit muda

664. Jalaludin Rumi: kemuliaan agama

665. Emil Hakim: anak laki-laki tampan dan bijaksana

666. Eren Shakir: anak bijaksana dan selalu bersyukur

667. Eshan Qayyim: falam kasih Allah SWT yang berharga, lurus dan benar

668. Luqman Hakim: yang bijaksana dan adil

669. Chairi Mursyid: anak yang menjadi pembimbing

670. Ilmi Rashid: pria yang berpengetahuan dan cerdas

671. Thoriq Alhan: bintang yang bersinar

672. Ehsan Jameel: kebaikan yang indah

673. Khalil Ibrahim: teman dekat dari bapak para nabi

674. Bilal Harist: terpilih sebagai pengawal atau pelindung

675. Jibril Jasmir: anak yang berani

676. Habib Zain: kekasih yang indah

677. Qaifun Habibillah: laki-laki kesayangan Allah SWT

678. Haydar Salim: singa yang damai

679. Mansoor Zayn: yang ditolong dan indah

680. Hadi Javed: petunjuk yang abadi

681. Uzair Kamil: anak laki-laki suka menolong yang sempurna

682. Ehsaan Saad: layak, sukses

683. Adil Kareem: yang adil dan mulia

684. Ghalib Jamil: pemenang yang indah

685. Imad Kareem: tiang yang mulia

686. Fathur Rahman: pembawa kemenangan

687. Daniyal Amin: hakim Allah SWT dan dapat dipercaya

688. Marzi Tabish: anak cemerlang yang disukai

689. Waseem Jamil: yang tampan dan indah

690. Rashid Zaki: yang cerdas dan suci

691. Sadiq Amin: yang jujur dan dapat dipercaya

692. Irfan Salim: pengetahuan yang damai

693. Shamil Farid: yang menyeluruh dan unik

694. Hakim Halil: teman baik yang bijaksana

695. Idris Ihsan: yang belajar dan berbuat baik

696. Hakim Amin: yang bijaksana dan dapat dipercaya

697. Lodhi Azkha: anak laki-laki kuat yang suci dan bersih

698. Hamza Salim: yang kuat dan damai

699. Halim Anwar: yang penyabar dan bercahaya

700. Izzan Qadr: patuh pada takdir

1. Idris Faruq Javid: pencari keadilan penuh ketekunan yang membedakan dirinya dengan panduan Ilahi

2. Rayan Fakhir Paiman: lelaki yang kebaikannya mengalir dan berjanji untuk senantiasa berbuat baik

3. Ezad Arif Fahim: penolong, bijaksana, pemahaman

4. Faiz Qadir Zahir: Keberuntungan yang kuat dan nyata

5. Rasyid Rizal Amir: petunjuk, cahaya, yang mulia

6. Rajendra Kamal Sudarsana: laki-laki sangat tampan dan sempurna yang menjadi contoh baik

7. Ghifari Syafi Muzakki: anak laki-laki yang dilahirkan dengan kelembutan hati, dan menjadi penolong bagi orang lain

8. Rafli Raihan Akmal: yang memuji, kebaikan, yang sempurna

9. Rohit Qadir Raziq: seorang penyedia yang berjiwa baik

10. Saifullah Faris Raziq: pedang Allah SWT yang memberikan kemenangan

11. Xadiq Nabilul Haqq: lelaki yang jujur dan mulia dalam mengejar kebenaran

12. Zafriyan Sakha Ibrahim: orang yang murah hati dan selalu berada dalam kebaikan

13. Ismat Hafiz Rizq: lelaki pelindung berintegritas yang diberkahi dengan rezeki

14. Callum Latif Ashraf: lelaki yang berjiwa merpati dan penuh kasih yang membawa kemuliaan seperti seorang pangeran di sisi Allah SWT

15. Irfan Shahir Amir: pencari pengetahuan dan kefasihan yang akan menjadi pemimpin bersinar yang dimuliakan

16. Jabir Arfauzan Fathurra: pembawa kenyamanan, kemuliaan, dan wawasan luas

17. Raihan Rizqi Azraqi: kebaikan, rezeki, yang cemerlang

18. Nabil Sandero Nadhirrizky: laki-laki pembela umat manusia yang cerdik dan memiliki rezeki yang baik

19. Sohail Amir Irfan: bintang yang mulia dan berpengetahuan luas

20. Talha Ilyas Raziq: lelaki yang berbuah ilmu dan juga menjadi penyedia pengetahuan baru

21. Ghali Ihsan Ghifari: mahal, baik, pembawa perjuangan

22. Rizal Rizqy Arham: cahaya, rezeki, yang paling penyayang

23. Wamil Rafiq Khair: sahabat pria yang berhati baik dan penuh dengan kelembutan

24. Nuhayr Karim Zafar: pria bercahaya dan dermawan yang mencapai kemenangan

25. Lateef Ernest Akarsana: prajurit yang tampan dan menyenangkan

26. Ghali Faiq Ghaisan: mahal, cerdas, pembawa keberuntungan

27. Khaled Lingga Pramudita: laki-laki jantan yang pandai

28. Bashar Samir Adib: pembawa kabar baik yang ramah dan beradab, mencerminkan ajaran Allah SWT

29. Hakim Nadir Wasif: yang bijaksana, langka dan bermanfaat

30. Fikri Ihsan Syakir: lelaki pemikir yang mewujudkan tindakan kebaikan dan rasa syukur, sebuah karunia dari Allah SWT

31. Naufal Daffa Aldiano: teman yang menjaga, murah hati, dermawan, dan bijaksana

32. Rais Rizqullah Aqil: pemimpin, rezeki dari Allah SWT, yang bijaksana

33. Xahid Qudrat Hidayat: hamba Allah SWT yang patuh dengan kuasa dan petunjuk-Nya

34. Vahid Fahrul Adzam: orang yang memberikan kemuliaan dan menjadi pemberi nasihat yang adil

35. Ihsan Zayyan Fayyad: orang berbudi yang menghiasi dunia dengan keindahan dan keunggulan

36. Tausif Faris Wasiq: pria terpuji yang membimbing dengan akhlak baik

37. Rahman Zayd Faiz: pria yang dilimpahi dengan rahmat di kehidupannya.

38. Imran Aradhana Mahawira: pahlawan yang makmur dan membawa damai

39. Dariush Nadeem Qaish: sosok yang mulia yang menginginkan pendamping yang bersinar dan beruntung, dipandu oleh Allah SWT

40. Jazuli Firmanullah Rizq: firman Allah SWT yang sangat indah dan mulia

41. Hafizh Arkan Aqil Artinya: penjaga agama yang cerdas dan bijak

42. Wafiyyan Hakim Zaid: pemuda setia dan bijaksana yang akan menjadi pemimpin adil di masa depan

43. Ghufran Saka Abdullah: orang yang pengampun seperti puisi yang unik dan indah di mata Allah SWT

44. Elman Azim Rayan: yang Terpuji, besar, pintar

45. Ghalib Haziq Haris: menang, cerdas, kehadiran

46. Mahesa Jamshaid Nagendra: pemimpin yang hebat dan kuat seperti sinar matahari

47. Sabiq Azzam Irfan: terdepan yang cemerlang

48. Jazuli Naufal Basit: kebaikan dan kemurahan hati yang indah

49. Ezan Silvano Narendra: raja yang menjaga dan taat

50. Jalil Zayd Thaqif: lelaki mulia dengan pertumbuhan yang kuat dan kebijaksanaan yang mendalam

51. Jibran Anzali Sulaymaan: anak pandai, yang mengungkapkan ketenangan

52. Jauzan Kahfi Munji: sangat baik, harta tersembunyi, penyelamat

53. Ghazwan Fakhri Ghazaly: pemenang, keagungan, berharga

54. Kanzul Jauza Hayyan: lelaki yang menyimpan harta, bijaksana, hidup

55. Cahir Kareem Hadi: seorang pemberani dan pemimpin yang murah hati, dipandu oleh Allah SWT

56. Luthfan Rizki Akbar: Kemurahan rezeki yang besar

57. Jajuli Burhanuddin Latif: sangat indah, bukti ketaatan agama, dan lemah lembut

58. Ghiyats Fakhrul Ghifari: pelindung, keagungan, pembawa perjuangan

59. Zaki Raheeq Pratama: laki-laki cerdas, tampan, murni, dan paling untung

60. Luqman Dariush Javed: lelaki mulia yang bijaksana dan bersinar abadi

61. Kamil Harun Zayyan: pria sempurna dan benar yang bergelimpangan keindahan

62. Faris Fathur Rafi: ksatria, pemimpin, tinggi

63. Fathan Ihsan Khalid: pintar, kebaikan, kekal

64. Ghassan Samir Shahin: pelindung murah hati yang bersahabat dan mulia, seperti elang dalam pandangan Allah SWT

65. Khalis Nadzim Alif: orang yang tulus, tekun, dan mulia

66. Zuhdi Haikal Maliki: orang yang selalu mendalami agama dan memiliki kebijaksanaan yang tinggi

67. Ubayd Amir Hadi: seorang hamba yang berpengaruh dan menjadi penuntun yang bijaksana

68. Rafid Rizqy Aminullah: pembela, rezeki, dan amanah Allah SWT

69. Rizwan Hakeem Ameer: pemimpin laki-laki yang puas dan bijaksana dalam mengatur

70. ZiyadIsmailKurniawan: lelaki yang sangat menjaga keimanan dan karunia Allah SWT

71. Hafeez Fareed Samir: pelindung dan individu unik yang menginginkan tindakan baik dan persahabatan

72. Uwais Idris Asim: pria yang berpegang teguh pada keyakinan dan menjadi pemberi nasihat yang baik

73. Jamil Rayyan Nashit: pria tampan dengan sinar matahari yang menyinari jalan yang ia pijak

74. Khalif Basir Anggoro: anak laki-laki yang sukses dan cerdas

75. Jauhari Fathon Basir: orang kaya, pemikiran, pandai melihat

76. Cinta Adalah Safar: kasih adalah perjalanan

77. Shakeel Muhammad Rafardhan: laki-laki tampan, terpuji, dan bercahaya

78. Edric Malik Nasir: raja yang beruntung dan suka menolong

79. Luqman Hafez Jayanyaka: laki-laki cerdas, bijaksana, dan bertanggung jawab

80. Jamil Ihsan Makarim: laki-laki yang berakhlak indah, baik, dan mulia

81. Sufyan Arkana Irfan: lelaki yang bijaksana dan berpengetahuan luas

82. Khaizar Hisham Alyamin: pemuda gesit dan bijaksana yang dipandu dan diberkati

83. Luqman Hakim Ashar: Luqman yang bijaksana

84. Fikar Zaki Aqil: pemikiran yang cerdas dan bijaksana

85. Kasyfi Hayyan Hariz: orang yang terbuka, hidup, berwibawa

86. Rais Kyree Zulkifl: laki-laki kaya dan baik hati seperti nabi

87. Hasan Abdul Karim: orang yang baik dan diberkahi Allah SWT dengan kebaikan serta kekuatan

88. Naufal Erlangga Respati: laki-laki yang dermawan, baik, dan gagah

89. Rafsan Rizqy Alwan: yang menjaga, rezeki, yang berwarna-warni

90. Rivaldo Rizqullah Amin: yang amanah, rezeki dari Allah SWT, yang aman

91. Rauf Wasiq Arkan: pria yang penuh belas kasihan dan memiliki fondasi yang kuat

92. Faheem Hakim Zuhair: cendekiawan dan pemikir yang bijaksana, dikarunia dengan otak yang cerdas dan gemilang

93. Xaviar Rahmatullah Akbar: lelaki pemilik rahmat Allah SWT yang akan menjadi besar dan kuat dalam agamanya

94. Farhan Rizqy Karim: anak laki-laki yang cerdas, baik hati, dan paling terpuji

95. Murtadha Hakim Sofyan: lelaki puas dan bijaksana yang jelas omongannya dan bijaksana pilihannya

96. Vahid Jalal Amir: pria unik yang diagungankan karena berpengaruh besar

97. Fahmi Rauf Akbar: pemahaman yang dipenuhi dengan keagungan dan kelembutan

98. Hasan Nur Rahim: lelaki tampan yang berpengetahuan dan penuh kasih sayang

99. Isaar Lauzan Rizq: lelaki dermawan yang diberkahi kesenangan dan rezeki

100. Rayhan Rizqullah Adzra: harum, rezeki dari Allah SWT, yang berharga

101. Ghazali Rizqy Maliki: lelaki yang taat agama dan diberikan rezeki berlimpah

102. Ghaisan Adil Ghifari: penghibur, adil, pembawa perjuangan

103. Laban Ihsan Arkan: seseorang yang murni dan berbakti yang adalah fondasi yang kuat

104. Farhan Aariz Khalid: hakim yang bijaksana dan mulia dalam kekuatan Allah SWT

105. Ghalib Firdaus Imran: penakluk surga yang kuat seperti benteng di mata Allah SWT

106. Khatib Assegaf Luqman: lelaki berlidah fasih dan mulia yang murni dan baik hatinya

107. Ghazi Najib Zahir: pejuang yang mulia dan cemerlang

108. Ilyas Rizqullah Hanif: orang yang setia kepada Allah SWT, diberi rezeki berlimpah, dan selalu mengikuti kebenaran agama Islam

109. Hakeem Raheem Zahin: lelaki bijaksana dan penuh kasih yang memahami dengan belas kasihan dan kedalaman

110. Ghassan Adib Ghailan: pendekar, berbudi, berani

111. Bayan Barir Faqih: jelas, gagah, ahli fiqih

112. Khaizur Fadlun Hikmah: orang yang mulia, pemberi kebaikan, dan penuh hikmah

113. Yusuf Abdul Karim: lelaki yang menjadi sahabat sejati umat manusia berkat kebijaksanaan dan kesetiaannya

114. Mustafa Javid Daryan: pria terpilih yang abadi, seperti mata air yang mengalir

115. Mahmood Zahir Arkan: lelaki terpuji dan jelas yang menjadi fondasi yang kuat

116. Khalil Taufiq Zahir: teman dekat yang diberkahi dengan panduan ilahi

117. Ghifari Nashir Rabbani: pemaaf dan suka menolong dengan ikhlas

118. Jaka Ghasan Zaahir: laki-laki muda yang tampan, dan bersinar

119. Ertugrul Saifullah Ilyas: pelindung terhormat yang menemukan kekuatan dan cahaya abadi di jalan Allah SWT

120. Dzulqarnain Haikal Rizq: nama raja yang memiliki dua tanduk, kebesaran, rezeki

121. Latif Hadi Anwar: Anak laki-laki lembut yang jadi pemimpin dan bercahaya

122. Casim Yaqub Saifullah: jiwa yang puas dan bahagia yang merupakan pemberian kekuatan dari Allah SWT

123. Khaldun Rais Nafis: orang yang kokoh, pemimpin, dan berharga

124. Harith Rizqi Hamzah: pemberi rezeki yang tegas dan kuat

125. Samir Aryan Qais: sahabat yang dimuliakan karena sifat tegasnya

126. Karim Saad Munir: orang yang mulia, selalu bahagia dan membawa cahaya

127. Zafriyan Karim Zahir: pria murah hati yang senang memberi dan selalu menolong yang membutuhkan

128. Ghaisan Fadlullah Ghalib: penghibur, anugerah Allah SWT, pemenang

129. Imran Saif Bilal: pendamping yang mulia dan sukses, bersinar dengan terang

130. Kamil Rasyid Karim: lelaki sempurna yang memiliki kemuliaan dan kemurahan hati

131. Dzakir Haris Khair: yang mengingat, pengawal, kebaikan

132. Karam Ilyas Darian: Lelaki berjiwa dermawan yang berpengetahuan seperti sungai yang mengalir

133. Jumaan Rashid Sufian: pria yang dilimpahi hal-hal baik yang benar dan bijaksana

134. Kamil Ghazi Dhawi: lelaki yang sempurna, pemberani, dan bijaksana

135. Diwan Haidar Amin: gudang, singa, yang amanah

136. Fathur Rahman Hakim: pemimpin, pengasih, bijaksana

137. Fakhir Rafiq Munir: orang yang mulia, teman yang baik, terang

138. Gaishan Raffasya Hafis: laki-laki tampan yang memiliki kedudukan tinggi dan selalu melindungi banyak orang

139. Sami Rizqi Aqil: mendengar rezeki yang cerdas

140. Caleb Samir Kareem: individu yang setia dan ramah yang murah hati dan mulia bersama Allah SWT

141. Iskandar Zuhail Amir: pemimpin yang pemberani, bintang terang, dan penuh kekuatan

142. Khaerul Amal Qodir: orang yang pilihan dalam amal, mampu

143. Fathan Fadel Rizqi: pintar, adil, rezeki

144. Ziyaan Shahab Rizq: lelaki yang menjadi cahaya dalam kehidupan orang lain dan diberkahi dengan rezeki yang melimpah

145. Ilyas Hadi Kamil: pemimpin bersinar dan benar yang berkarakter sempurna

146. Lutfian Jabir Hakim: berilmu, maha pengampun, bijaksana

147. Cendekia Zikri FIrdaus: cendekia yang membawa kenangan surga

148. Khayree Abdul Mustafa: lelaki terpilih untuk menjadi sosok mulia dan dermawan

149. Uzair Faisal Azim: seseorang yang memiliki berkah, keadilan, dan martabat yang tinggi

150. Bahram Kareem Taufiq: individu yang kuat dan dermawan, dipandu oleh karunia Allah SWT

151. Daiyan Haikal Rizal: penolong, bersejarah, yang jelas

152. Fathi Zikri Fakhir: penakluk dalam peringatan kepada Allah SWT, bangga dan tinggi akhlaknya

153. Daiman Shujat Anwar: orang yang selalu berani dan kehidupannya penuh cahaya yang bersinar terang

154. Hakeem Abdul Karim: anak lelaki yang bijak, penuh kasih, dan kecerdasan

155. Karim Fadhlul Arman: pria dermawan yang memberikan anugerah dan ketenangan

156. Usman Rizwan Amin: sahabat yang wajahnya bercahaya karena sifat pemurahnya yang memberikan rasa aman

157. Satrio Rafiqh Tuladha: ksatria baik hati yang menjadi contoh

158. Carwan Zikri Idris: karavan peringatan yang melakukan perjalanan mengikuti jejak petunjuk Allah SWT

159. Khayrullah Munir Zaki: kebaikan Allah SWT, yang terang, bijaksana

160. Shayan Qudrat Taufiq: lelaki pemimpin kerajaan yang membimbing sesuai panduan Ilahi

161. Zahirul Luqman Kabir: pemimpin adil dan bijaksana yang cerdas dalam hidup

162. Haidar Farid Hanafi Artinya: yang gagah, unggul, dan berjiwa bersih

163. Jauzan Faruq Samir: seseorang yang berhasil dan membedakan dirinya, seperti pendekar yang bijaksana

164. Naufal Leonardo Aryasatya: bangsawan yang jujur, murah hati, dan berani

165. Caelan Firdaus Zahir: jiwa yang berjaya yang ditakdirkan masuk surga, kehadiran yang bersinar di mata Allah SWT

166. Ghani Rizwan Munir: kaya, selalu beruntung dan bersinar

167. Fadhil Zaki Qais: seseorang yang mulia, cerdas, dan penuh kekuatan

168. Rahman Zaidan Fazzana: pria yang dilimpahi dengan rahmat di kehidupannya.

169. Kamal Rizqy Firmansyah: kehidupan yang sempurna dan diberkahi rezeki berlimpah

170. Talaal Azlan Latif: pria bermartabat berpenampilan lembut

171. Jasuli Hasbyullah Fajar: sangat indah, cukup, diberkahi Allah SWT

172. Usama Nuh Al-Karim: pria yang membawa pertolongan dan kebaikan yang mulia

173. Vasil Ra'id Karim: lelaki berhati suci yang menjadi penuntun bijaksana dan murah hati

174. Syahabuddin Faris Umar: bintang agama yang pemberani

175. Wasim Fadhil Haq: pemuda yang tampan, mulia, dan hidup dalam kebenaran yang hakiki

176. Taimur Qudrat Ar-Rahim: lelaki penguasa alam yang kuat dan penyayang

177. Fadhlur Rahman Al-Kausar: Laki-laki yang memperoleh karunia banyak dari Yang Maha Pengasih

178. Nafid Faisal Zayd: lelaki bermanfaat dan pandai yang meningkatkan

179. Rafid Rizqullah Adib: rezeki dari Allah SWT yang berbudi pekerti

180. Jasuli Mahmud Latif: sangat indah, terpuji, lemah lembut

181. Irfan Pradana Amir: orang yang gemar akan pengetahuan dan kefasihan yang akan menjadi pemimpin bersinar yang dimuliakan

182. Gamall Surendra Wirawan: anak laki-laki tampan yang gagah berani

183. Haroon Javed Wahid: lelaki tinggi dan abadi yang unik dan istimewa

184. Danish Qais Mumin: Individu yang berpengetahuan yang menginginkan seorang yang percaya diri yang bersinar dari Allah SWT

185. Nurazim Toriq Qamaruddin: cahaya yang bersinar murni dengan penuh tekad

186. Rayhan Rizqy Arib: harum, rezeki, yang bijaksana

187. Reinal Rizqy Aslam: yang suci, rezeki, yang selamat

188. Iqbal Aqil Lukman: lelaki yang menjadi harapan dan anugerah yang bersinar dengan kekuatan yang mulia

189. Xayyim Rafiqul Amin: lelaki penjaga amanah yang setia dan ramah

190. Elman Samir Hadi: jiwa yang berpengetahuan dan bersahabat yang dipandu oleh Allah SWT

191. Jayanyaka Dimas Cleon: laki-laki yang dicintai, agung, dan bijaksana

192. Waliyyan Amrullah Rizkiawan: orang yang amanah dan diberkahi rezeki karena taat kepada Allah SWT

193. Tariq Amir Hadi: pemimpin penuntun yang membantu banyak orang

194. Taimur Qabir Ar-Rasyid: anak laki-laki penguasa alam yang kuat dan penyayang

195. Jamaluddin Fathurrahman: bagus, pembuka atau kemenangan

196. Carim Zikri Munawar: jiwa yang dermawan yang ingatannya bersinar terang seperti cahaya dari Allah SWT

197. Fauzi Zuhdi Adnan: keberuntungan spiritual yang sederhana

198. Faris Saqib Wasim: kesatria, berpengaruh baik, jujur dan tampan

199. Taimur Fakhir Sami: sahabat lelaki yang dimuliakan karena sifat kuatnya

200. Ghaib Fikri Ghani: rahasia, pemikiran, kaya

201. Wahian Darya Cakrawangsa: laki-laki bijaksana yang berbudi dari keluarga cerdas

202. Muhibb Azlan Roshan: lelaki yang mencintai dengan anggun dan bersinar terang

203. Raheel Irfan Azam: seorang pelancong yang berpengetahuan besar.

204. Gulan Ayyanul Talib: pemuda pencari ilmu yang terampil dan tekun dalam mencari kebenaran Allah SWT

205. Kamal Dzaky Rakabuming: anak laki-laki yang cerdas, berkeinginan kuat untuk sukses, dan terang seperti bulan purnama

206. Caelan Ilyas Javid: jiwa yang berjaya yang diterangi dan abadi, akar yang dalam dalam jalan Allah SWT

207. Wahid Karim Amrullah: orang yang satu-satunya menjadi pemimpin laki-laki yang bijaksana

208. Irfan Zidan Rayhan: pengetahuan yang tangguh, harapan yang indah

209. Rafa Rizqullah Aufa: rezeki dari Allah SWT yang paling luhur

210. Zuhdi Raisuddin Hayyan: Seseorang yang selalu mendalami agama dan memiliki pemahaman yang mendalam tentang kehidupan

211. Ryan Rizqy Arya: raja, rezeki, yang mulia

212. Ghali Fathan Ghifari: mahal, pembuka, pembawa keberuntungan

213. Husam Kabir Luqman: lelaki berpikiran tajam dan penuh pengertian yang mencari hikmah dan pengetahuan semasa hidupnya

214. Vajid Asimul Karim: lelaki adil yang memenangkan hal baik berkat kemurahan hatinya

215. Isaar Latif Taufiq: lelaki dermawan dan murah hati yang diberkahi dengan panduan ilahi

216. Syakir Ilham Faiq: bersyukur ilham yang cerdas

217. Xaman Fadil Ihsan: pemuda yang bijak dan penuh kebaikan

218. Vahid Irfan Barakat: orang yang memiliki berkat dan rezeki yang melimpah

219. Jafarul Hadi Najib: sangat baik, petunjuk, mulia

220. Faizal Izzudin Amin: orang yang senang dan gembira dalam kemuliaan agama dan amanah Allah SWT

221. Baqir Bahaa Zain: tegas, kebesaran, cantik

222. Khairi Muhammad Bari: orang yang dilimpahi kebaikan dan perilaku terpuji

223. Ghazi Farhan Ghaffar: pemenang, muda, pembela

224. Fadlun Aziz Hanzalah: jiwa berbudi dan dihargai yang diberkati dan dicintai oleh Allah SWT

225. Nail Ilyas Rahim: lelaki sukses dan penyayang yang penuh belas kasihan

226. Baqir Yusuf Hafizh: orang yang sangat bijaksana, penuh pengetahuan, dan menjaga Al-Qur'an dengan hati

227. Rama Rizqullah Aqmar: pelindung, rezeki dari Allah SWT, yang cemerlang

228. Darlo Gibran Rafathar: anak laki-laki pertama yang pandai dan berjiwa pemimpin

229. Raihan Jhamal Zakariah: laki-laki tampan dan istimewa yang diingat Allah SWT

230. Fauzan Adi Daafi: kemenangan, mulia, pemberi

231. Kafit Azzam Malik: orang yang kuat, tekun, dan rajin bekerjasama

232. Falah Ashraf Nuri: pemulia cahaya yang sukses dan mulia, bersinar berkat hikmah dari Allah SWT

233. Haitham Darius Irsyad: pemandu bijaksana dan pandai yang memimpin dengan pengetahuan dan pencerahan

234. Jamalul Mukmin Basir: bagus, sangat beriman, dan pandai melihat

235. Barraq Zayd Ahsan: cahaya yang bersinar yang semakin cantik dan berbudi, manifestasi dari karunia Allah SWT

236. Lutfiyan Saif Bahram: pejuang anggun dan yang memancarkan cahaya terang

237. Khairan Hafidh Mufid: orang yang berakhlak baik, menjaga, dan bermanfaat

238. Ghazwan Hakim Zaid: pemuda setia dan bijaksana yang akan menjadi pemimpin adil di masa depan

239. Damir Hadi Razin: Bicara, petunjuk, yang menurunkan

240. Tawfiq Ravi Syaqib: bintang yang sinarnya memberi keberuntungan

241. Fikri Sudira Dewangga: laki-laki cerdas, pemberani, dan indah

242. Hadi Abdullah Rofiq: orang yang benar dan terpadu yang menjadi sumber inspirasi dan kejelasan

243. Ezad Aziz Hasan: penolong, mulia, baik

244. Ghanim Munir Tariq: lelaki sukses yang bersinar dengan cahaya di jalan, dipandu oleh Allah SWT

245. Firdaus Jalaludin Qadir: Taman surga, kuat dan perkasa

246. Ghazi Faris Ghiffari: pemenang, penjaga, pembawa perjuangan

247. Wahid Amir Hakim: satu-satunya pemimpin laki-laki yang bijaksana dan bermartabat tinggi

248. Jafaril Ubadah Naufal: sangat baik, ibadah, kebaikan

249. Mahdi Aryan Saqib: pria yang dipandu dan bersinar seperti bintang terang

250. Zaydani Sami Rahman: pemuda bijaksana yang berpengetahuan luas dan selalu berusaha untuk mencapai keseimbangan dalam hidupnya

251. Shayan Roshan Ameer: lelaki pemimpin kerajaan yang bersinar terang

252. Rais Sami Nizar: pemimpin yang kehadirannya ditinggikan.

253. Basim Bilal Fadlullah: senyum, orator, karunia Allah SWT

254. Dzikra Hasan Rafsan: pengingat, baik, perlindungan

255. Naufal Endra Agathon: laki-laki tampan yang baik dan dermawan

256. Vajid Hakim Uzair: pemudia adil yang meraih kemenangan dan memiliki hikmah yang melimpah

257. Sufyan Ilyas Arkan: lelaki bijaksana yang berpengetahuan kuat

258. Dias Ananda Pahlevi: laki-laki yang sukacita dan baik

259. Hafiz Samir Irfan: pelindung dan teman yang membawa pengetahuan dan kesadaran

260. Faizan Afifuddin Naf'i: orang dermawan yang bisa menjaga dari hal yang mengharamkan dan banyak memberi manfaat

261. Suhail Amir Irfan: bintang mulia yang berpengetahuan baik

262. Xufyan Asadullah Arif: pria yang merupakan singa Allah SWT yang bijaksana dalam pemahaman agama

263. Fauzan Rais Fakhran: pemimpin berjaya dan mulia yang menjadi kebanggaan dan kemuliaan bagi kaumnya

264. Tariq Aryan Zayd: bintang penuntun yang sinarnya dimuliakan pemandangnya

265. Javad Aryo Daryan: lelaki berkarakter murni yang dermawan dan mulia, seperti air yang mengalir

266. Jazim Taufiq Zahir: pemimpin yang teguh dan diberkati dengan kejelasan

267. Falah Basyir Nashat: pembawa kabar gembira yang berhasil, tumbuh dengan mantap seperti pohon kurma

268. Sajjad Azlan Hakeem: lelaki berhati tulus dan bijaksana yang berbelas kasihan

269. Lutfi Fawwaz Hafizh: cerdas, pintar, penghapal Al-Qur'an

270. Syamsul Haqim Arsalan: matahari yang bijaksana yang singa

271. Nuzair Azfar Saqib: lelaki pengamat yang bersinar seperti bintang terang

272. Vasil Azim Ra'id: pria bersih dan suci yang bermartabat yang luhur dan menjadi penuntun yang bijaksana

273. Jazuli Latifurrahman Basit: sangat indah, lemah lembut, dan penuh rahmat

274. Saadiq Wasiq Karim: pria jujur yang membimbing dengan hati yang tulus

275. Cahya Aminullah Ramadhan: cahaya yang amanah di Bulan Ramadhan

276. Kasyfi Rafli Fikri: lelaki yang bercahaya, kuat, dan berpikir

277. Kamal Rizqy Firmansyah: kehidupan yang sempurna dan diberkahi rezeki berlimpah

278. Dhani Fauzan Khalid: yang kaya, kesuksesan, yang abadi

279. Khatib Jauza Rasya: orang yang pandai berbicara, bijaksana, dan kebaikan

280. Khoiri Ghazali Rasyad: orang yang baik, pemurah, pendamping

281. Firdaus Wafi Haikal: surga, setia, kuat

282. Hafiz Zayn Munir: Sang Penjaga keindahan yang selalu bersinar terang

283. Farhan Asher Mahacara: laki-laki bahagia, murah hati, dan diberkati

284. Fikri Satria Dzakwan: berpikir, pejuang, suci

285. Raheel Ibrahim Abdullah: seorang mulia yang berpengetahuan besar.

286. Ebrahim Yusuf Fathi: anak laki-laki yang menjadi teladan kesabaran dan bijaksana dalam menjalani takdir Allah SWT

287. Ghais Bari Nadim: pria murah hati yang merupakan pencipta kebaikan dan membawa kenyamanan dan perdamaian

288. Kanzul Hikmat Rasyid: sosok yang menyimpan hikmah, bijaksana, dan petunjuk

289. Zayanuddin Irfan Al-Hakeem: pemuda yang memiliki wawasan yang dalam dan bijaksana dalam memberikan nasihat

290. Haitham Tahir Faiz: pemandu yang bijaksana dan murni yang membawa keberhasilan dan kelembutan

291. Edwin Sayid Rafiqi: pemimpin yang mendampingi dan bahagia

292. Murtadha Hala Karim: lelaki puas dan bijaksana yang jelas omongannya dan penuh kasih sayang

293. Elif Roshan Nadeem: jiwa unik dan bersinar yang menemukan cahaya dan berkah dalam petunjuk Allah SWT

294. Jazuli Makarimuddin Latif: sangat indah, keutamaan, dan lemah lembut

295. Edzan Yahya Maryadi: laki-laki baik dan murah hari yang dikasihi Allah SWT

296. Fathi Samir Haitham: penakluk berjiwa bersahabat yang mana tindakannya dipandu oleh hikmah

297. Laban Rizq Abdullah: lelaki yang murni dan berbakti yang adalah fondasi yang kuat

298. Firdaus Rizki Anwar: cahaya rezeki surga

299. Basyir Zayd Qadir: pembawa kabar baik yang berkembang menjadi lebih kuat, menerima ketentuan Allah SWT

300. Tahir Qadir Saif: pedang pria suci yang mampu menangkal hal-hal buruk

301. Farhan Arsyad Firdaus: gembira, pandai, surga

302. Kafah Hakim Asyraf: orang yang kuat, bijaksana, dan terpuji

303. Fathan Arsyad Haikal: pintar, pandai, kuat

304. Ismaya Abdul Karim: anak laki-laki yang berbudi pekerti dan bertaqwa kepada Allah SWT

305. Shalahuddin Hanif Izzat: Agama yang lurus yang mulia

306. Khairan Juhairul Khattab: Laki-laki yang menjadi orator lantang penyeru jalan kebaikan

307. Jajuli Mustafa Hadi: sangat indah, terpilih, petunjuk

308. Falah Alif Rizal: keberuntungan, pertama, cemerlang

309. Ghailan Rizki Ghaits: berani, rezeki, Pembela

310. Zafarullah Malik Amin: pejuang yang menginspirasi dengan keberanian dan keyakinan dalam agama, serta menjadi penjaga kedamaian.

311. Khaldun Wafiq Khalis: orang yang kokoh, berhasil, tulus

312. Xahir Iskandar Tawfiq: pria yang diutus oleh Allah SWT untuk membawa keberuntungan dan petunjuk

313. Kahil Zayd Fahim: seseorang yang gigih dan bersinar yang memiliki pemahaman yang mendalam

314. Ihsan Zayyan Fayyad: orang berbudi yang dermawan dan bercahaya

315. Ghazwan Fakhrul Ghalib: pemenang, keagungan, juara, penakluk

316. Ghaisan Falah Ghufron: penghibur, sukses, pemaaf

317. Krisno Sofyan Sastranagara: laki-laki yang bijak dan cerdas, berbakti pada negara

318. Zinan Pradana Wazuki: anak laki-laki kedua yang penting dan tenang

319. Jiyad Umar Hafie: sosok yang baik dan dermawan

320. Khoiri Ghayur Zahir: lelaki yang baik, pemurah, dan jelas

321. Ismail Akbar Muzzaki: orang yang berpengetahuan yang memiliki keberanian besar

322. Bashar Barakat Saleh: kabar gembira, berkah, saleh

323. Fazil Latif Saad: yang berilmu, lembut hati, dan selalu bahagia

324. Candra Akbar Ashfaq: bulan yang besar, dermawan

325. Latif Rizwan Zahir: orang yang lembut hati, keberuntungan dan nyata

326. Jamaluddin Ahmad Wafir: laki-laki terpuji yang menghiasi keindahan agama dengan banyak kebaikan

327. Jibril Iqbal Sufian: pemberi harapan dan cahaya yang bersinar terang

328. Rizki Rizqy Arya: rezeki, keberkahan, yang mulia

329. Rafsan Rizky Ashar: orang yang menjaga, rezeki, yang paling utama

330. Ghalib Farhat Ghazy: pemenang, kebahagiaan, pemberani

331. Ghozi Fauzan Ghalib: pemberani, kemenangan, pemenang

332. Fahri Nur Hidayat: pemimpin, yang bercahaya, dan penuh petunjuk

333. Fauzan Aqil Ghazi: kemenangan, bijaksana, pejuang

334. Emran Kaivan Karyanto: laki-laki tampan berprestasi yang baik dan mulia

335. Kamaldi Gamal Hanan: anak laki-laki yang barjaya dan tampan

336. Fattan Jazmi Khalid: yang memikat, bertekad kuat, dan kekal

337. Zaydul Haq Ashraf: pemimpin adil yang menjadi teladan dalam menjalankan agama dengan kemuliaan

338. Iqbal Aksa Dewandaru: anak laki-laki tampan yang beruntung dan diberi kebahagiaan oleh Allah SWT

339. Khalifa Ibnu Sina: orang yang menjadi pemimpin dan yang pintar di bidang kedokteran

340. Muhammad Jamal Ghazali: laki-laki yang tampan, terpuji, dan imam yang baik

341. Dzulfikar Samir Warits: pemuda yang memiliki pedang kebijaksanaan dan pewaris ajaran agung

342. Khalid Firas Rizqi: orang yang mendapatkan rezeki dengan keberanian

343. Wajdi Pradana Azhmy: anak pertama yang pemberani dan bertekad kuat

344. Esaar Firdaus Zahir: jiwa berhati tulus yang ditakdirkan masuk surga, manifestasi dari cahaya Allah SWT

345. Rasha Rizki Azzam: yang suci, rezeki, yang teguh

346. Jajuli Latifur Rahman: sangat indah, lemah lembut, penuh rahmat

347. Suhail Ikhsan Karim: seseorang yang mewarisi bintang mulia yang berpengetahuan baik

348. Salar Ravi Rahim: pemimpin setegas mentari namun bersifat penyayang

349. Elias Firdaus Qadir: jiwa bersinar yang ditakdirkan masuk surga, seorang pemimpin dalam jalan Allah SWT

350. Rifqi Muhammad Sahasya: laki-laki terpuji yang setia dan agung

351. Fatan Nanda Evander: laki-laki baik, cerdas, dan bahagia

352. Basim Bahij Ihsan: senyum, ceria, keindahan

353. Bilal Bashir Nuh: yang Maha Penyayang, pembawa kabar baik, Nuh

354. Varen Mabarak Wibawa: laki-laki terbaik yang berkekuatan dan penuh semangat

355. Eshan Arya Luthf: indah, sangat mulia, lembut

356. Lutfi Ishaaq Widiyanto: laki-laki baik, saleh, dan bijaksana

357. Fardan Fauzan Zaman: anak laki-laki yang berbahagia selalu

358. Carim Zayd Aarif: individu yang dermawan dan bijaksana yang dengan tekun mengetahui tentang Allah SWT

359. Eren Shadan Nadhirrizky: laki-laki bijaksana yang bahagia dan memiliki rezeki yang baik

360. Khaerul Hakim Izzan: orang yang pilihan bijaksana, mulia

361. Zayyad Raihan Maliki: pemimpin yang selalu berusaha melindungi dan beraroma harum

362. Yaqub Nashirul Haq: lelaki yang memberikan bantuan dan petunjuk yang benar kepada orang-orangnya

363. Yasin Samiuddin Abadi: lelaki yang membawa kedamaian dan kesucian selamanya

364. Yaqzan Firdaus Jazuli: lelaki yang selalu meraih kesejahteraan dan surga dalam hidupnya

365. Ghazwan Arman Faiyaz: prajurit dengan hati yang kuat yang bersinar terang, sebagai tanda kemurahan Allah SWT

366. Dzatul Haq Haziq Zain: yang hakiki, cantik

367. Barir Rizwan Saif: jiwa yang bebas dan ceria yang menemukan kesenangan dan perlindungan dalam karunia Allah SWT

368. Labib Abdul Ikmal: orang yang bijaksana dan berani yang membawa pengetahuan dan pencerahan

369. Ghaidan Rafi Ghalil: pemberani, agung, berani

370. Ghaazi Talut Kamil: pemenang yang menyerupai Raja Saul yang mulia, penuh kesempurnaan.

371. Ghaisan Raffasya Hafiz: anak yang tampan dan berkedudukan tinggi serta selalu melindungi orang

372. Danyal Zayd Faiq: pemimpin yang bijaksana dan tajam yang dipuji atas keunggulannya oleh Allah SWT

373. Jibril Hakimullah: malaikat yang bijaksana dan diberkahi Allah SWT

374. Yusranul Haq Hamid: lelaki yang selalu menjalankan keadilan dan penuh pujian

375. Uzair Jalal Rizq: seseorang yang mempunyai kebijaksanaan, keagungan, dan berkah yang melimpah

376. Waliyyan Amin Irfan: teman yang amanah dan penuh dengan wawasan yang bermanfaat

377. Ega Lasmanto Nurhalim: laki-laki hebat dan teguh hati yang lembut

378. Ghazi Farid Ghaly: pemenang, unik, berharga

379. Ghazy Iqbal Ghazlan: pemberani, percaya diri, kemenangan

380. Kautsar Rifqi Sabil: orang yang memiliki banyak rezeki, pandai, dan jalan yang lurus

381. Rafie Atha HarshAllah SWT: bangsawan pemberian Allah SWT yang bahagia

382. Fathir Ahmad Azzamy: pencipta/penemu yg berakhlak mulia dan mempunyai kebulatan tekad yg kuat

383. Rivaldi Rizqullah Aulia: yang kuat, rezeki dari Allah SWT, yang mulia

384. Keenan Ghazi Utsman: Ksatria pelindung yang diberkahi Allah SWT

385. Faiz Genta Nararya: laki-laki sukses seperti lonceng besar yang dimuliakan

386. Waqar Faris Syahid: Pria bermartabat dan pemberani yang akan menjadi saksi yang setia terhadap agamanya

387. Kaamil Narendra Lakeswara: raja dunia yang berkuasa dan sempurna

388. Luthfan Sami Aryan: pria ramah yang anggun dan dimuliakan

389. Faris Ahmad Nabil: ksatria, terpuji, mulia

390. Yusril Qadir Nashir: lelaki yang dirahmati dengan kekuatan dan pertolongan dari Allah SWT yang Maha Adil

391. Farisun Yameen Nashit: kesatria di jalan yang benar, lurus, dan berkembang seperti pohon kurma

392. Nurazim Thahir Qais: cahaya yang bersinar murni dengan penuh tekad

393. Yaminul Aziz Rashid: lelaki yang dihormati dan diberkati oleh Tuhan setiap usahanya

394. Kamil Zamil Nadhir: orang yang sempurna, pendamping, dan pandai

395. Muhaymin Qadir Karim: pelindung kuat yang murah hati

396. Shahbaz Zayd Hadi: burung elang yang membimbing umat manusia ke jalan yang benar

397. Daif Firdaus Zahir: jiwa yang rendah hati yang ditakdirkan masuk surga, manifestasi dari cahaya Allah SWT

398. Wasim Zahir Jalil: lelaki yang berwajah tampan dan kemuliaan sifatnya diketahui banyak orang

399. Faisal Hadi Rizki: yang memutuskan, pemimpin, rezeki

400. Jadid Isam Ma'shum: Laki-laki yang baru dilahirkan dalam keadaan terpelihara dan suci

401. Ibrahim Harits Zabir: orang yang bijaksana dan penuh pengertian yang merupakan pemimpin dan teman bagi orang lain

402. Zahirul Qadir Asyraf: pemimpin adil dan bijaksana yang membawa kemuliaan dan keberkahan dalam setiap langkahnya

403. Xalid Jalaluddin Qadir: lelaki yang memiliki kemuliaan agama dan kekuatan untuk berpegang teguh pada kepercayaannya

404. Kaffah Iswara Idris: pemimpin yang cerdas dan menyetarakan

405. Syarif Haidar Rafli: mulia singa yang berani

406. Roshan Fadl Karim: lelaki yang kedermawanannya membuat hatinya bersinar terang

407. Khuzaif Alayyan Fakhir: penemu harta tersembunyi yang membawa kebaikan

408. Luqman Ilman Hakim: berilmu, bijaksana

409. Fahmi Asyraf Hakim: seseorang yang memiliki pemahaman, kehormatan dan kebijaksanaan

410. Kamil Khairun Atiq: lelaki yang sempurna, baik, mulia

411. Darien Latif Arkan: pelindung dengan dasar yang anggun dan kuat, seorang pemimpin dalam jalan Allah SWT

412. Yashirul Hakim Afdhal: pria yang penuh hikmah dan kebaikan yang terbaik

413. Hafiz Zareen Nizam: pelindung harta dan berkah yang membentuk tatanan dan keanggunan

414. Danial Hakim Bilal: Nabi, bijak, yang berlari

415. Rafsan Rizal Alif: pelindung, cahaya, yang mulia

416. Darshan Latif Wafi: jiwa yang visioner yang membawa kemuliaan dan kesetiaan, sebagai hadiah dari Allah SWT

417. Faqih Asyraf Hafuza: laki-laki yang mengerti dan lebih mulia menjadi pemberi semangat

418. Lutfan Syahlan Abrisam: Kesungguhan yang cemerlang

419. Keyaan Sulaiman Maulana: raja yang tenang

420. Ghazi Rafka Saghir: pejuang yang adil dan penurut

421. Ravi Thahir Karim: lelaki dengan kedermawanan yang bersinar kekal seperti matahari

422. Wafi Guntur Omar: laki-laki terkasih yang kuat seperti guntur

423. Kaudam Rizqan Nashir: lelaki yang meminta rezeki, pemberi petunjuk, membantu

424. Bilal Arkan Nasim: pembawa nada merdu yang kuat dan teguh seperti angin sepoi-sepoi, seorang pemimpin dalam jalan Allah SWT

425. Darien Harith Rizqin: Penolong, petani, rezeki

426. Laithan Azfar Jalil: lelaki yang gagah seperti singa dan bersinar yang hebat dan mulia

427. Casim Rizwan Azim: jiwa yang puas dan bahagia yang kuat dan mulia di mata Allah SWT

428. Ismail Dilan Zidan: anak yang salih, kekasih yang tangguh

429. Khafidh Qadir Asif: lelaki yang menjaga, mampu, dan penyayang

430. Hidayat Majid Rafiq: anugerah yang mulia dan menjadi teman akrab

431. Taqiyuddin Irfan Aseel: lelaki yang taat akan pengetahuan yang mulia

432. Uwais Ismail Ibrahim: laki-laki yang berpegang teguh pada keyakinan dan menjadi pemberi nasihat yang baik

433. Hafiz Abdul Manar: lelaki yang diberkahi harta dan keanggunan

434. Erhan Rafa Januarka: pemimpin makmur, menerangi keluarga yang lahir di bulan Januari

435. Sahil Sami Faiz: lelaki dermawan yang hidupnya dilimpahi kedamaian seperti pantai yang sunyi

436. Salim Harits Aiman: selamat pencari keberuntungan

437. Najib Wasiq Latif: lelaki baik hati dan bijaksana yang bersifat yang lembut

438. Farhan Zaki Ahmad: anak yang gembira, cerdas, dan paling terpuji

439. Lutfiyan Harith Ghazi: berjiwa muda yang berperang

440. Mustansir Lutfi Raziq: pencari pertolongan dan anugerah yang diberkati dengan rezeki

441. Kauzar Yassir Arshaka: Anak yang kuat, murah hati dan menuntun ke jalan kebenaran

442. Warits Rizqul Hakim: pewaris keberkahan dan hikmah yang akan menjadi pemimpin bijaksana

443. Fattan Abdul Karim: anak laki-laki yang diberkahi kemenangan dan kemuliaan

444. Zafarullah Rizqy Kurniawan: orang yang menginspirasi berkat rezeki dan karunia

445. Ilyas Harits Karim: orang yang lahir sebagai pemimpin bersinar dan benar yang berkarakter sempurna

446. Kahir Ghaffar Hajid: lelaki yang baik, pengampun, dan pemberi petunjuk

447. Haitham Raka Ismail: lelaki yang bijaksana, murni, berhasil, dan lemah lembut

448. Khaleed Sharim Mudzafar: Sosok pemberani dan pandai berbicara

449. Tahir Karim Amrullah: orang yang mewarisi pedang pria suci yang mampu menangkal hal-hal buruk

450. Luthfan Rasyid Jauhar: kemurahan yang petunjuk, permata

451. Tamim Amir Latif: pemimpin sempurna yang dimuliakan

452. Lutfiyan Jauzan Mubin: barakah, keberuntungan, terang

453. Sarmad Latif Aseel: pria yang merupakan cerminan dari kemuliaan yang abadi

454. Jazuli Fathon Latif: sangat indah, pemikiran, lemah lembut

455. Luthfi Khairan Halim: kemurahan yang baik, sabar

456. Dawoud Raihaan Nawfal: pemimpin yang tampan dan baik hati

457. Ismat Naufal Adzim: orang yang berintegritas dan penuh belas kasihan yang mulia dan terhormat

458. Hafeez Faiz Risyad: lelaki pelindung dan individu unik yang menginginkan tindakan baik dan persahabatan

459. Raheel Faris Zahir: seorang pelancong yang berbudi dan nyata kebaikannya.

460. Ghuffran Samir Usama: pria suci yang mampu menolong dengan menjadi pendengar yang baik

461. Idris Rifal Safwan: orang yang bijaksana, penuh hikmah, dan kedamaian dalam perjalanan hidupnya

462. Hafiz Saka Nirawana: orang dari surga yang menjadi pelindung dan teman yang membawa pengetahuan dan kesadaran

463. Gibran Fawwaz Qais: pelindung sukses yang menciptakan kebaikan dan keteguhan

464. Fadhil Harith Furqon: pembawa kemuliaan dan kebaikan ke dunia

465. Dzulfiqar Husain Radhi: nama pedang Rasulullah, baik, reda

466. Mutasim Sami Qais: seorang yang tegas dan ramah yang mencari keadilan

467. Eshan Aryan Razi: indah, mulia, penyejuk

468. Yusranul Haq Hamid: lelaki yang selalu menjalankan kebenaran dan senantiasa bersyukur

469. Yasinul Karim Jibril: malaikat penuh kasih sayang yang berjiwa mulia

470. Fikri Adi Anwar: berpikir mulia dan terus terang

471. Satria Vander Armani: pemimpin yang baik, berani, dan berambisi

472. Raasya Endaru Hanenda: pemimpin Muslim yang brilian, kuat, dan pantang menyerah

473. Hadi Ismail Shafiq: pemimpin benar dan terpadu yang menjadi sumber inspirasi dan kejelasan

474. Mikail Latif Azfar: pria berhati malaikat yang sifatnya lembut yang cahayanya bersinar terang

475. Faisal Nadir Wasif: pemisah yang langka, berharga, dan bermanfaat

476. Farhan Rizki Radhi: gembira, rezeki, ridho

477. Rais Qori Muzzaki: pemimpin yang kehadirannya ditinggikan dan dihormati

478. Jabari Mushlih Mu'tashim: Laki-laki yang berani dan konsisten berpegangan pada kebaikan dan kebenaran

479. Vahid Ilyas Rizq: lelaki satu-satunya yang memiliki berkat dan rezeki yang melimpah

480. Barir Ilyas Muttaqin: orang yang lembut hatinya, suka beribadah, dan menjadi hamba Allah SWT yang salih

481. Hasan Aarif Zahoor: pria tampan dan berpengetahuan yang memanifestasikan kejelasan dan kecerahan

482. Yusuf Aminullah Rafiq: pria yang menjadi sahabat sejati umat manusia berkat kerja keras dan keramahannya

483. Ziyaan Yunus Zakaria: orang yang selalu menjadi cahaya dalam kebaikan dan kemuliaan

484. Iqbal Faiyaz Hashim: sumber harapan dan anugerah yang bersinar dengan kekuatan yang mulia

485. Suhail Kamal Utsman: bintang yang sempurna

486. Hakam Yusef Rashad: lelaki bijaksana dan adil yang membawa nasihat dan panduan yang terpandu oleh Tuhan

487. Basir Burhan Rauf: yang melihat, bukti, Penolong

488. Ismail Azlan Munir: lelaki berpengetahuan dan kuat, bersinar dengan cahaya

489. Bashar Bahram Rafi: kabar gembira, yang menaklukkan, pemurah

490. Junaid Kamil Wafi: pemimpin bijaksana yang memiliki kesetiaan yang sempurna

491. Kalantara Dillon Arizki: laki-laki yang diberkati dan murah rezeki

492. Jazuli Ghazali Basit: kehidupan dan kemurahan hari yang indah

493. Muhibb Ahmad Assegaf: Lelaki yang mencintai dengan anggun dan bersinar terang

494. Ghaith Rauf Yazan: penyelamat dan penuh belas kasihan yang menemukan kenyamanan dan perlindungan melalui panduan Allah SWT.

495. Fairuzt Zulfadli Rabbani: laki-laki yang bagaikan permata mempunyai kelebihan selalu teringat kepada Rabb-Nya

496. Kamandaka Emil Caesar: pemimpin yang memerintah dengan baik dan dapat dipercaya

497. Rafa Erhan Januarka: pemimpin makmur, menerangi keluarga yang lahir di bulan Januari

498. Jafar Waleed Faiyaz: lelaki sukses dan baru lahir yang diberkati dengan cahaya yang terang

499. Rasyid Rizal Arkan petunjuk, cahaya, yang kokoh

500. Luthfi Hamzah Nashir: kemurahan yang membantu

501. Khidr Abdul Karim: lelaki yang mulia dan hebat, sering dikaitkan dengan kebijaksanaan

502. Ghaazi Nafi Shahir: karunia Allah SWT yang memberikan manfaat dan terkenal karena pengetahuan agamanya

503. Falah Irfan Mubarak: keberuntungan, pengetahuan, berkah

504. Rizwan Amir Hadi: pemimpin laki-laki yang puas dan pandai membimbing

505. Rais Rizky Aqil: pemimpin, rezeki, yang bijaksana

506. Ghifari Fathir Ghassan: pendekar, penentu, penentang

507. Jamalul Amin Basit: bagus, sangat amanah, dan murah hati

508. Elrizky Muhammad Kafka: anak laki-laki yang diberkahi rezeki dan kebaikan

509. Rafa Rizqullah Athar: rezeki dari Allah SWT yang suci

510. Ridwan Gama Aryasetya: laki-laki yang takut akan Allah SWT, jujur, dan setia

511. Raden Kaisan Pradipa: bangsawan bijaksana yang bercahaya

512. Faizan Habibullah Kamil: kebaikan, kekasih Allah SWT, sempurna

513. Uzair Fahrul Amrullah: lelaki yang memiliki berkah, keadilan, dan martabat yang tinggi

514. Xafiq Azhar Rizqullah: pemuda yang diberkahi Allah SWT dengan kekayaan yang melimpah

515. Uthman Tariq Hakim: pemimpin yang memberikan cahaya dan petunjuk yang adil

516. Zaivan Nehaal Guinandra: laki-laki sukses yang pintar cemerlang

517. Hadiyan Rizqullah Malik: orang yang baik dan diberkahi dengan rezeki dari Allah SWT

518. Fikri Kamil Akbar: berpikir, sempurna, besar

519. Fadhil Ilham Zaidan: inspirasi kehidupan kemuliaan dan pertolongan

520. Rauf Ilyas Taufiq: lelaki pemandu yang penuh belas kasihan

521. Dafi Harith Rizq: pembawa manfaat, petani, rezeki

522. Ravi Rizqi Arifin: matahari, rezeki, yang bijaksana

523. Badran Basim Yasar: bulan purnama, senyum, mudah

524. Ismail Akbar Muzzaki: orang yang berpengetahuan dan kuat, bersinar dengan cahaya

525. Luthfi Asyraf Zain: Penuh kasih sayang yang lebih baik dan indah

526. Bahram Azlan Nizam: pelindung yang kuat yang berani seperti singa, menegakkan keadilan bersama Allah SWT SWT

527. Khaizuran Khairul Fahmi: Laki-laki yang menjadi pemimpin yang baik dan mengerti

528. Wasim Jahuari Amar: orang yang berwajah tampan dan panjang umur serta sangat berharga

529. Luqman Fathi Rahman: orang yang Bijaksana, pembuka jalan, pengasih

530. Labib Harith Nadim: teman pria yang bijaksana dan pembudidaya yang merupakan senang berpikir

531. Ghani Fadel Ghifari: kaya, mulia, pembawa kebanggaan

532. Rian Rizqi Adly: kokoh, rezeki, yang adil

533. Jauzan Abdullah Mursyid: sangat baik, hamba Allah SWT, pemimpin

534. Idris Faizal Indrajaya: lelaki yang memperjuangkan keadilan penuh ketekunan yang membedakan dirinya dengan panduan Ilahi

535. Ikhlas Ghalib Rahmadi: laki-laki yang mulia dan kebaikan dari Allah SWT

536. Ghulam Fathan Ghazi: hamba Allah SWT, pembuka, pemenang

537. Khaizur Rizal Nashir: orang yang mulia, pemberi petunjuk, dan membantu

538. Jawad Fakhir Raheel: lelaki dermawan dan mulia, yang membawa kebahagiaan dan petualangan

539. Kartiko Imron Chalondra: pemimpin yang pintar dan bersinar

540. Vasil Samir Usama: pria suci yang mampu menolong dengan menjadi pendengar yang baik

541. Ghaisan Ihsan Ghiffari: penghibur, baik, pembawa perjuangan

542. Ehim Nayaka Prayoga: pemimpin bijaksana yang baik

543. Fadil Garren Pradana: laki-laki mulia yang berkuasa dan paling untung

544. Ekram Latif Arkan: lelaki mulia dan anggun yang merupakan pemimpin dengan fondasi yang kuat dalam jalan Allah SWT

545. Tajwar Karim Nizar: mahkota pria dermawan yang penuh empati dan pengertian

546. Ehsan Samir Rauf: lelaki penyayang dan ramah yang membawa kenyamanan dan kemenangan dalam rahmat Allah SWT

547. Callum Qais Rauf: lelaki yang berjiwa merpati dan penuh keinginan yang membawa kenyamanan melalui rahmat Allah SWT

548. Tasin Azlan Hakeem: lelaki bijaksana berkarakter unik

549. Karkasa Carlos Daud: laki-laki yang kuat seperti nabi

550. Faris Dafi Rizal: ksatria, pemberi, cemerlang

551. Cahir Taufiq Nadeem: individu yang berani dan beruntung yang menerima kesuksesan melalui petunjuk Allah SWT

552. Emran Qaisul Ihsan: jiwa bersinar yang menginginkan tindakan Allah SWT yang penuh kasih dan baik

553. Jauhari Firdausi Najib: orang kaya, surga, mulia

554. Khaizar Abdul Karim: pemuda gesit dan bijaksana yang dipandu dan diberkati

555. Firas Azlan Sameer: pendamping berani, kuat yang jelas, dan bersinar seperti bulan

556. Jalaludin Razi Al-Hakim: orang yang memiliki keagungan iman dan ilmu agama, seperti nama ilmuwan Muslim yang berpengaruh dan adil

557. Jazuli Mursyid Basir: keindahan pemimpin yang pandai

558. Kaindra Bagus Athariq: pemimpin berwibawa yang indah dan hebat

559. Dayyan Hakim Razi: penyidik, bijaksana, pemberi riziki

560. Elyas Rayyan Izzat: anak laki-laki yang dianggap mulia, penuh dengan kemuliaan, dan kehormatan dalam agama

561. Sultan Evandaru Kalandra: raja baik yang menerangi masyarakat

562. Rayyan Rizky Asyraf: pintu surga, rezeki, yang terpuji

563. Jajuli Faris Latif: sangat indah, pembela, lemah lembut

564. Saadiq Alvarendra Ilham: laki-laki punya ide cerdas yang jujur dan dapat dipercaya

565. Emir Farhan Taufiq: pemimpin bijaksana dan bahagia yang menerima panduan ilahi dari Allah SWT

566. Firdaus Hamzah Rizky: surga, singa, berkah

567. Jamaluddin Nur Fathurrahman: orang yang agamanya bagus dan kehidupannya bercahaya

568. Khuzaif Ahmad Muzzaki: orang yang menemukan harta tersembunyi yang membawa kebaikan

569. Kamil Khoirun Azhar: orang yang sempurna, baik, bersinar

570. Khoiri Ghayur Arfan: orang yang baik, pemurah, dan memiliki pengetahuan

571. Rayan Aryan Syaqib: bintang yang sinar cahayanya mengalir ke bumi

572. Dakhil Raheem Javid: jiwa yang tulus hati yang penuh kasih dan abadi, akar yang dalam dalam jalan Allah SWT

573. Yusril Qamran Luqman: orang yang dirahmati dengan kekuatan bulan dan bijaksana

574. Raja Alhan Sagitarius: pemimpin yang bersinar, lembut, dan menyelamatkan

575. Tresna Raed Sailendra: pemimpin muda penuh cinta yang berjuang mencetak sejarah

576. Khidr Jalilul Azim: lelaki yang mulia dan hebat, sering dikaitkan dengan kebijaksanaan

577. Daniyal Akil Indradhanu: laki-laki pintar dan tampan seperti pelangi

578. Khatib Aseel Arrauf: lelaki berlidah fasih dan mulia yang murni dan baik hatinya

579. Badrul Hasan Bahij: bulan purnama, Hasan, ceria

580. Numan Raziq Hakeem: lelaki yang diberkati dengan kebijaksanaan dan pengetahuan

581. Jajuli Mahmud Fathon: sangat indah, terpuji, pemikiran

582. Ghais Samir Zayd: orang murah hati dan bersahabat yang jelas dan bersinar, dipandu oleh Allah SWT

583. Dariush Hakim Taqiy: pria mulia dan bijaksana yang menegakkan kebaikan atas nama Allah SWT

584. Jawhari Ma'ruf Nabil: permata yang dikenal baik dan mulia

585. Jafar Siddiq Qalbi: orang yang gagah berani dan benar hatinya

586. Luthfi Fauzan Rizqi: Kemurahan rezeki yang luhur

587. Haroon Jeriel Walad: lelaki yang tinggi dan istimewa dalam hidup

588. Emran Akif Arif: yang harum, berwawasan, Berilmu

589. Jariyah Fawwaz Qais: pelindung sukses yang menciptakan kebaikan dan keteguhan

590. Daffa Nayaka Kharisma: pemimpin gagah yang murah hati dan dermawan

591. Farhan Irfan Ghazi: gembira, pengetahuan, pejuang

592. Muhammad Naufal Rajendra: anak laki-laki murah hati dan dermawan yang sangat tampan dan terpuji

593. Ghali Javed Tahir: lelaki berharga dan kekal yang mulia dan murni, tanda kesucian Allah SWT

594. Kasyfi Ilman Tawwab: lelaki yang terbuka ilmunya, penuh taubat

595. Ghufran Aminul Hakim: pengampun yang bijaksana dan amanah

596. Ramadhan Baku Arkananta: laki-laki bersih dan selalu diterangi yang lahir di bulan Ramadhan

597. Xahir Rizqy Karim: lelaki yang diutus oleh Allah SWT untuk membawa keberuntungan dan diberkahi keberkahan

598. Luthfee Zafran Hidayatullah: Baik hati memiliki kejayaan dan mendapatkan petunjuk

599. Hakam Risyad Ibrahim: orang yang bijaksana dan adil dalam hidupnya

600. Dakhil Faiyaz Munawar: orang yang tulus hati yang menemukan keunggulan dan cahaya dari Allah SWT

601. Bilal Zakiyah Hakim: orang yang bersuara merdu dan bijaksana serta menjadi hakim yang adil

602. Fawwaz Hakim Tahir: orang sukses yang bijaksana dan bersih

603. Jauzan Hadi Munawwar: sangat baik, petunjuk, diterangi

604. Ghufran Baryal Ashar: lelaki pengampun seperti puisi yang unik dan indah di mata Allah SWT.

605. Izzat Faisal Samir: lelaki yang berharga dan berbudi, bersahabat dan bersinar

606. Eshan Aziz Wafi: pria berbudi dan dicintai yang membawa kemuliaan dan kesetiaan sebagai hadiah dari Allah SWT

607. Esmail Faiyaz Nasim: hamba kuat yang menemukan keunggulan dan berkah dalam kemurahan Allah SWT

608. Haidar Dhakiy Arroyyan: anak pemberani yang memiliki banyak kekuatan dengan penuh kecerdasan di dalam dirinya

609. Kasim Azfar Ihsan: pria tegas dan bersinar yang menunjukkan kebajikan yang besar

610. Ja'farul Hadi Najib: sangat baik, petunjuk, mulia

611. Saifan Nuh Zahir: pemenang yang nyata

612. Umar Zahir Rais: pemimpin yang tampak jelas dan menjadi pelindung yang terhormat

613. Hamzah Fauzan Hakim artinya pemberani yang mendapat keberkahan dan bijaksana

614. Nizar Ali Husaini: Orang mulia, bijaksana, dan cahaya Allah SWT

615. Emran Asad Bilal: yang harum, singa, yang Maha Penyayang

616. Roohulamin Andi Ganendra: laki-laki pasukan dewa yang bisa diandalkan

617. Husam Qais Luqman: lelaki berpikiran tajam dan penuh pengertian, pemenang, dan banyak pengetahuan semasa hidupnya

618. Fathan Azka Ramadhan pintar, terbaik, bulan suci

619. Yusran Azharuddin Taufiq: pemuda yang membimbing menuju jalan yang benar dengan ilmunya

620. Jauharuddin Taufiqurrahman: permata yang sangat berharga dan penuh rahmat

621. Latif Zayyan Faris: lelaki ksatria yang lembut dan bersinar yang adalah penunggang kuda

622. Jauhari Muflih Fathon: orang kaya, sukses, pemikiran

623. Ghassan Ra'id Karim: lelaki berhati suci yang menjadi penuntun bijaksana dan murah hati

624. Vajid Samir Hakim: lelaki pemenang yang menjadi pendengar yang bijaksana dalam memberikan peraturan

625. Wahbullah Nafi Shahir: karunia Allah SWT yang memberikan manfaat dan terkenal karena pengetahuan agamanya

626. Fahmi Daffa Harith: anak laki-laki yang memiliki pemahaman, pilihan terbaik, pembawa kebaikan

627. Vasil Faisal Jalal: pemuda mulia yang jiwa dan raganya suci dan diagungkan

628. Raheel Fattanah Rizq: lelaki ceras yang berbudi dan nyata kebaikannya.

629. Fikri Daffa Arsyad: pemikiran yang bersih dan petunjuk yang lurus

630. Shafiq Samudra Hasbi: Penolong lautan yang cukup

631. Ubaid Samir Faisal: hamba Allah SWT yang mendengarkan dan memberikan pertolongan dengan adil

632. Vahid Faisal Ubayd: lelaki satu-satunya yang memberikan kemuliaan dan menjadi pemberi nasihat yang adil

633. Daud Farhan Khalid: yang dibanggakan, kebahagiaan, yang abadi

634. Bayhas Badi'ul Qadir: gagah, pencipta, sanggup

635. Ghazwan Faiq Faizan: pemenang, sangat cerdas, surga

636. Rihan Latif Arman: pria yang harum dan berkeinginan mulia

637. Dzuhairi Lukman Madhani: laki-laki bijaksana, cerdas, dan menjadi penyeimbang

638. Kaesang Hayato Nandana: laki-laki keturunan bangsawan yang pemberani

639. Ebrahem Bahrudin Mahadi: laki-laki yang imannya mulia seperti bintang fajar

640. Faizan Habibullah Kamil: kekasih Allah SWT yang sempurna dan membawa kebaikan

641. Ghaddar Fajar Ghifari: pemberontak, pagi, pembawa perjuangan

642. Ibrahim Hakeem Zayd: lelaki bijaksana dan penuh pengertian yang merupakan pemimpin dan teman bagi orang lain

643. Namir Sami Fadil: Angin lembut dan berbudi

644. Ehab Aziz Zahir: jiwa ramah dan berharga yang mewujudkan cahaya Allah SWT

645. Xariq Shahabur Rahman: lelaki yang bersinar berkat rahmat Allah SWT yang Maha Pengasih

646. Ghazwan Hamza Nadir: sang penakluk yang mulia dan berharga

647. Zayyad Shafi Rayhan: pemimpin yang selalu berusaha melindungi dan menjadi panutan dalam menjalankan agama

648. Fadlun Roshan Sufyan: pria berbudi baik dan bersinar terang, murni seperti air yang jernih

649. Daud Yaqub Arrauf: hamba tercinta yang bertahan dengan kesabaran melalui rahmat dari Allah SWT

650. Rafi Rizky Akbari: mulia, rezeki, yang besar

651. Deli Hamdan Firdaus: Dwelling di surga, syukur, surga

652. Caka Dzaki Elenio: laki-laki yang cerdas dan bersinar seperti sinar matahari

653. Ruvan Azlan Qais: penakluk dermawan yang hatinya bersinar terang

654. Ghalib Saad Wasiq: pemenang yang selalu bahagia dan tampan

655. Ghazy Firman Ghalib: pemberani, perintah, pemenang

656. Khalis Ghaffar Khoir: orang yang tulus, pengampun, yang baik

657. Lujain Rais Zafar: pemuda yang berkilau seperti mutiara dan menjadi panduan yang berhasil

658. Ghazy Falah Ghazi: pemberani, sukses, pemenang

659. Fathian Akbar Fathurrahman: laki-laki yang mendapat kemenangan terbesar untuk pembuka kejayaan dari Yang Maha Pengasih

660. Haitham Abdul Karim: anak laki-laki yang bijaksana dan pandai yang memimpin dengan pengetahuan

661. Javad Lutfi Thahir: lelaki yang dermawan dengan kebaikan dan kemurnian, sebuah manifestasi dari kejelasan

662. Cailey Jiwan Rakabuming: laki-laki yang tampan dan hidupnya tenang seperti bulan purnama

663. Luayy Saif Qadir: pria gagah seperti singa yang berkuasa dan kompeten

664. Rasya Raihan AthAllah SWT: berharga, kebaikan, milik Allah SWT

665. Daud Hakim Shukrullah: hamba tercinta yang bijaksana dan mengungkapkan rasa syukur kepada Allah SWT

666. Ebra Ajmal Satriono: laki-laki yang gagah seperti kestaria dan tampan

667. Ziyad Hafiz Iman: lelaki yang sangat menjaga dan memelihara iman dengan penuh semangat

668. Uzair JIhad Amrullah: lelaki yang mempunyai kebijaksanaan, keagungan, dan berkah yang melimpah

669. Kamil Kasyfi Zuhair: orang yang sempurna, terbuka, dan cerdas

670. Taufiq Roshan Azam: lelaki yang kesuksesannya bersinar terang

671. Jauharul Mukmin Basit: permata, beriman, dan murah hati

672. Salim Rizwan Azam: lelaki yang merasa aman dan memiliki kepuasan yang besar

673. Harith Rizqy Karim: orang yang diberkahi dengan rezeki, kekuatan, dan kemuliaan

674. Khalid Fakhiri Al-Zaki: Kehormatan dan Kesucian yang Kekal

675. Raahim Endra Handaru: laki-laki tampan yang baik hati dan bahagia

676. Rizal Rizqullah Azhari: cahaya, rezeki dari Allah SWT, yang cemerlang

677. Badrul Azim Sabir: bulan purnama yang tekun dan sabar, tetap teguh di jalan Allah SWT SWT

678. Chakir Waheed Prayoga: laki-laki baik yang unik tiada banding

679. Rizki Rizqullah Akmal: rezeki, rezeki dari Allah SWT, yang sempurna

680. Faisal Dinan Sholeh: yang memutuskan, agama, baik

681. Ismat Lukman Kurniawan: orang yang pelindung berintegritas yang diberkahi dengan rezeki

682. Xahid Qamarullah Rizq: hamba Allah SWT yang patuh dengan kuasa, penuh rezeki, dan diberkahi petunjuk-Nya

683. Dayyan Haikal Razaq: penyidik, Kebesaran Allah SWT, yang memberi rezeki

684. Ghaidan Cipta Jayantaka: anak laki-laki yang baik hati, lemah lembut, dan bijaksana

685. Tawfiq Samir Faiz: sahabat ramah yang dilimpahi dengan keberuntungan di hidupnya

686. Emry Apurva Ghayda: pemimpin besar yang bijaksana, unik, dan baik hati

687. Ghusun Amin Halim: pelindung murah hati yang bijaksana dan penuh kesabaran

688. Ghaffar Rizqullah Aziz: pemberi rezeki yang sangat dihargai Allah SWT

689. Musa Rofiq Haikal: pemimpin berbudi yang menciptakan kebaikan

690. Barir Kareem Wafi: hadiah mulia dari Allah SWT yang berjiwa bebas, dermawan, setia, dan berhati tulus

691. Shaka Naufal Arshaan: laki-laki tampan yang bijaksana dan murah hati

692. Barraq Zikr Tariq: cahaya yang bersinar dalam ingatan jalur Allah SWT

693. Ghailan Rafiq Ghaffar: berani, ramah, yang diampuni

694. Naim Faris Taufiq: kesatria pembimbing yang diberkahi dengan kesuksesan

695. Harith Kadir Fakhir: lelaki pembudidaya yang kuat dan mulia, menciptakan kebaikan dan keunggulan

696. Ghufran Dzaki Gafur: pemaaf, cerdas, penyayang

697. Uthman Zayd Hakim: pemimpin adil dan bijaksana yang memberikan hikmah kepada orang banyak

698. Chandir Maulana Zain: bulan yang menjadi pelindung dan sumber keindahan

699. Naman Rais Jalil: pemimpin yang seperti harimau dan membimbing

700. Wajdi Dzakwan Fauzi: lelaki pemberani yang gigih dalam mencari kemenangan dengan pemahaman yang luas


1. Arshaka Rayyan Alfarizqi

Seorang pecinta yang rupawan, ramah, dan membawa rezeki

2. Aristide Keano

Bayi laki-laki yang selalu membawa kesejukan bagi semua orang.

3. Saveri Abel Alterio

Anak lelaki yang bersinar seperti bintang, dan selalu memberikan nafas kehidupan bagi keluarganya.

4. Reiki Savian Altezza

Anak lelaki pemberian Tuhan yang tumbuh dengan pesat.

5. Fahlefi Jaasir Addi Tonda

Anak laki-laki pemberani yang baik hati, cerdas, dan rajin berdoa.

6. Kenzo Julian

Anak muda yang pintar dan kreatif.

7. Danial Arsalan Putra Syahreza

Anak lelaki yang pemberani layaknya Singa, juga sangat menyayangi keluarga.

8. Kin Dhananjaya

Anak lelaki yang berharga dan memiliki jiwa ksatria.

9. Muhammad Kevlar Putra Liandra

Anak laki-laki yang memiliki akhlak terpuji, selalu bekerja dengan baik dan mendapat berkah dari Tuhan.

10. Ruri Narendra

Anak lelaki yang memiliki karakter kuat dan berharga seperti batu zamrud.

11. Avisha Bertoldi Adam

Anak lelaki pertama yang cerdas.

12. Adhitama Elvan Syahreza

Anak lelaki tampan, memiliki hati yang kuat, dan menyayangi banyak orang.

13. Ardian Adhlino Gavin

Anak lelaki yang lahir dengan sehat, memiliki kekuatan seperti burung Elang putih, juga pembawa kerukunan.

14. Kavin Ardana Abiputra

Anak lelaki berparas tampan yang cerdas dan hidup dengan mulia.

15. Aksa Delvin Arion

Anak lelaki mempesona, baik dan bersih hatinya.

16. Neandro Sabian

Anak laki-laki yang berasal dari surga.

17. Adinata Aileen Caesar

Pemimpin yang bersinar seperti cahaya yang paling terang di alam semesta.

18. Ansell Arian Rendra

Anak yang cerdas dan selalu mengerjakan pekerjaannya dengan sempurna.

19. Eros Bratadikara Nayaka

Berjiwa pemimpin, penuh cinta, dan memiliki kekuatan seperti seorang prajurit.

20. Abimanyu Damar Bwana

Anak lelaki yang gagah, dan selalu menjadi penerang bagi keluarganya.

21. Alvaro Argi Naruna

Pemimpin yang bijak, menerangi jalan kebenaran untuk keselamatan umat manusia.

22. Aiden William Abhivandya

Anak lelaki yang tegas, dihormati banyak orang, dan melindungi orang lain dengan berani.

23. Nishad Jazztin Anederea

Anak lelaki yang memiliki keindahan seperti musik jazz.

24. Galen Ray Surendra

Anak lelaki berparas elok, berhati lembut, dan agung seperti seorang raja.

25. Abel Lintang Arifin

Anak lelaki yang bijak, menjadi penerang dalam kehidupan orang lain.

26. Alfred Dario Garfield

Laki-laki yang sangat arif bijaksana, kaya, dan tangguh.

27. Aksa Adhlino

Bayi laki-laki yang berpemikiran jernih, terkenal, dan disegani semua orang.

28. Daran Prasaja Andromeda

Laki-laki hebat yang penuh kewibawaan, bersahaja, dan berjiwa penguasa.

29. Garvin Reviano Agler

Laki-laki yang memiliki banyak teman, berkemampuan sempurna, dan berhati mulia.

30. Lucky Maverick Ramiro

Bayi laki-laki beruntung yang punya sifat mandiri serta bijaksana.

31. Arya Zavier Mahendra

Pemimpin yang bersinar dan memiliki kekuatan besar.

32. Nathanael Ezra Raditya

Karunia Tuhan yang menjadi penerang dan penolong bijaksana

33. Elvano Aksara Wiratama

Pahlawan yang bijaksana, berilmu, dan berbudi.

34. Zayn Arkan Pratama

Seseorang yang menjadi pilar utama dan membawa keindahan.

35. Keano Alfarezi Mahatma

Jiwa agung yang bersemangat dan penuh kebebasan.

36. Rafsky Adriel Samudra

Pelindung mulia dengan jiwa yang luas seperti lautan.

37. Arjuna Kai

Pejuang yang berani dan berkemenangan dari lautan.

38. Ezra Fabian

Bantuan atau penolong yang mulia dan terhormat.

39. Kayden Nash

Pejuang dengan semangat petualangan.

40. Liam Everett

Pelindung dengan tekad yang kuat dan bijaksana.

41. Zayn Mikael

Keindahan dan karunia dari Tuhan.

42. Nolan Atlas

Orang terkenal yang kuat dan penyandang beban.

43. Kieran Xavier

Anak yang bercahaya dengan rumah baru yang cemerlang.

44. Oliver Rian

Pohon zaitun yang melambangkan kedamaian dan raja kecil.

45. Elio Raiden

Matahari dan dewa petir/guntur.

46. Levi Orion

Yang menyatu/terhubung dengan pemburu bintang yang kuat.


Axel Lateef Noah: Anak laki-laki yang hidup dengan damai, bahagia, dan menyenangkan.
Alvaro Dzuhairi Emran: Seorang yang cerdas dan bijaksana yang akan sukses dengan keberuntungan
Ameer Hammam Tameez: Pemimpin bijaksana yang memiliki tekad kuat dan teguh.
Anzel Qasim Wisthara: Anak cerdas yang berada dalam perlindungan Tuhan yang lurus
Bahr Istiqlal Shahib: Kawan untuk mengarungi lautan lepas yang bebas
Behzad Ghaffar Jabr: Pemimpin yang jujur dan lembut hatinya
Basheer Malik Yazdan: Pemimpin yang melihat dan berbelas kasihan
Bernardus Clementine Christian: Anak laki-laki Tuhan yang kuat dan pemaaf
Callum Ignasius Kendrick: Sang juara yang terbang paling tinggi dengan semangat berkobar di udara
Carel Vasco Zachariah: Orang yang bebas tetapi selalu ingat dengan Tuhannya dan menemukan jalan
Casildo Jenson Varick: Pemuda pejuang yang dikasihi oleh Tuhan
Cyrus Osmanth Elkanah: Ciptaan Tuhan yang terpilih untuk jadi yang baik hatinya
Damian Vasyl Isaac: Sahabat yang baik dan setia mendampingi dalam suka maupun duka
Dominic Valdi Xander: Anak laki-laki milik Tuhannya yang diberikan kekuatan untuk menolong umat manusia
Darren Karim Azhar: Lelaki hebat yang mulia dan dermawan bagaikan cahaya
Danish Zayn Ghazzam: Raja yang bijaksana dan dicintai semua orang
Desmond Orlando Radmilo: Laki-laki yang rajin bekerja hingga termahsyur namanya
Evano Hadaya Zharif: Tuhan yang Maha Pemurah memberikan hadiah berupa anak laki-laki yang cerdas
Ephraim Benedict Gevariel: Anak yang diberkati dan diberikan kekuatan oleh Tuhan agar berhasil hidupnya
El Fatih Ghazwan: Pemimpin yang akan menakhlukkan
Eiman Taslim Zachary: Lelaki beriman yang selalu mengingat Tuhannya dimanapun ia berada

Fawwaz Rafisqy Ezaz: Pemenang kesempurnaan dan kebaikan karunia dari Tuhan
Faheem Fakhri Isyraq: Anak cerdas kebanggaan yang menginspirasi
Farooq Juhair Fajrin: Hanya kejujuran yang akan diucapkannya semasa hidupnya
Faresta Putra Rauf: Anak laki-laki yang berhati lembut seperti malaikat
Ghyr Sabil Yahya: Lelaki yang taat beragama selalu berada di jalan yang lurus dan bahagia
Ghailan Zayid Watsiq: Laki-laki dermawan yang dapat dipercaya
Gharafy Bawika Arnawama: Anak lelaki kebanggaan dengan hati seluas samudera
Gianluca Nathanael Nadav: Hadiah Tuhan yang lahir di bawah matahari terbit
Haddad Ammar Ar-Rayyan: Laki-laki yang akan membangun istana di surga-Nya kelak
Haiden Ruzain Mahnaw: Anak laki-laki yang berjiwa tenang seperti lembah yang luas
Hubair Abasyi Labeeb: Cendekiawan kecil yang tak kenal lelah menuntut ilmu
Haiman Faheem Rasheed: Menguasai ilmu agama sebagai pegangannya dalam kehidupan
Irvin Shaunn Immanuel: Anak pemberani yang didampingi dan dirahmati Tuhan dalam setiap langkahnya
Istafa Tabriz Qiwam: Anak yang memilih untuk menjadi penolong dan pengungkap kebaikan
Izyan Jaasir Alzam: Lelaki cerdas yang penuh dengan keberanian
Ian Hansel Gamaliel: Hadiah dari Tuhan bukti kemegahan dan keagungan-Nya
Jaasir Tameer Baihaq: Lelaki kuat, berani, dan bijaksana yang banyak rezekinya
Jazlan Danendra Ghazam: Raja yang bahagia dan dikelilingi oleh orang yang mencintainya
Josiah Lazarus Nehemiah: Anak laki-laki yang didampingi dan dihibur Tuhan
Jesaiah Ezekiel Dimitrius: Penyelamat yang dikuatkan oleh Tuhan di Dunia

Keenan Ghava Ragnala: Pemilik hati yang lembut dan penuh kasih sayang
Khaled Anakin Jahdiel: Yang berjuang menegakkan keadilan di jalan Tuhannya
Khalav Qosiim Yabil: Anak yang tampan rupawan dan bijaksana
Kenneth Krisantus Lazarus: Pria tampan pengikut Kristus yang pemberani
Keina Timi Alvaro: Penjaga dunia yang membawa kemakmuran
Kenneth Abraham Nuell: Pria tampan pembawa berkah
Lutfi Ardianto Muhammad: Berhati lembut dan disayang Tuhan
Luca Gilang Radian: Pembawa cahaya dan rezeki
Lavian Sevandra Hardianto: Seorang yang perhatian dan penyayang
Luzman Haddad Khairullah: Tetap setia berada di jalan Allah
Lateef Hadrian Bassam: Anak laki-laki dengan senyum yang indah dan ramah tamah
Lakhsan Ghanim Ihatra: Anak yang mempunyai tujuan untuk berhasil di dunia akhirat
Luciano Shaunn Imannuel: Pembawa cahaya yang disertai dan dirahmati Tuhan
Melviano Olivier Christian: Pemimpin pasukan Kristus yang terhormat
Mazeen Owen Fajrin: Pekerja keras yang beruntung mendapatkan kesuksesan dan kebahagiaan
Mauza Naim Dzuhairi: Anak laki-laki yang hanya berbuat kebaikan
Maheer Izzatul Dhulfiqar: Anak yang pemberani dan mulia bagaikan pedang milik Nabi Muhammad
Nazran Ibrahim Danadyaksa: Pelindung agama persembahan untuk Allah
Nameer Maliq Lathif: Raja dengan hati yang murni dan lembut
Nazeem Naufal Bashir: Pemuda yang murni hatinya dan baik akhlaknya
Nathanael Alfred William: Hadiah dari Tuhan berupa putra yang bijaksana
Oriel Yasser Adnan: Anak laki-laki yang bergelimang harta di dunia dan akhirat
Osman Andressia Hector: Pelayan Tuhan yang dikuatkan dan ditabahkan
Oceanus Ian Anderson: Laki-laki yang akan mengarungi samudera dengan gagah berani
Orion Manaf Arasi: Pemburu yang cerdik dan juga beruntung

Pranava Abdul Akif: Anak laki-laki yang rajin beribadah dan berdoa
Pazhman Bashiri Ersya: Putra cerdas yang selalu penuh semangat dan harapan untuk masa depan
Parama Aydin Abhiratra: Lelaki suci dan bijaksana yang cerdas dan rendah hati
Padika Yaala Elmear: Syair indah yang dilantunkan dengan suara merdu
Pasha Renra Gumilar: Seorang pemimpin tertinggi
Peralta Jacob Charlie: Seorang penolong yang tulus
Pratama Ryan Fadilah: Anak pertama pembawa rezeki
Pramudia Muhammad Hasbi: Orang yang cerdas dan bijaksana
Pram Gumilang Wicaksana: Seorang pemimpin pemberani
Qareeb Firhan Alkhalifi: Anak yang senantiasa dekat dengan kebahagiaan dan kesuksesan
Qayyam Abdad Syailendra: Lelaki yang selalu berjuang untuk agama dan ibadahnya
Qaddam Nazril Omran: Laki-laki baik hati yang berumur panjang
Qassim Abdul Hakim: Hamba Allah yang rupawan dan bijaksana
Raeshad Shareef Jevera: Baginya keadilan dan kejujuran adalah hal yang terpenting dalam hidupnya
Razeen Elead Zulzalal: Saksi dari kebesaran Tuhannya
Rayner Adelio Wirga: Prajurit besar yang mulia dan gagah berani
Raqeeb Abbas Baizhan: Pejuang gigih yang pantang menyerah
Sayeed Safwan Yaslam: Anak laki-laki yang selamat dan bahagia
Salvio Casimira Issander: Ia yang membawa penyembuhan dan perdamaian untuk umat manusia
Solano Sinclaire Lucrecio: Lahir ketika cahaya matahari menyinari dunia di pagi hari
Syandana Azariel Firdaus: Kehidupannya mengalir seperti air di surga
Tobiah Elvano Ragnala: Tuhan Maha Baik dan dan Maha Penyayang
Thayyar Shakeel Janitra: Anak laki-laki yang setinggi langit derajatnya
Tristan Abijah Ezekiel: Pemuda yang gagah berani dan dikuatkan Tuhan
Tsaqif Aqeel Almunawwarman: Cendekiawan kecil yang tidak henti menuntut ilmu

Ubayd Shawqi El Fatih: Hamba Allah yang menjadi pemimpin dengan penuh kasih sayang
Uno Axelle Eustaquio: Putra pertama yang akan sukses hidupnya
Usain Khaled Arhab : Pria tampan dan sederhana yang murah hati
Unnabh Abdul Aziz: Putra mulia yang akan mencapai puncak tertinggi
Vincenzo Evan Lucano: Kemenangan yang didapatkan di pagi hari sebagai hadiah dari Tuhan
Vaskylo Yeremia Clearesta: Bangsawan mulia pilihan Tuhan yang tinggi derajatnya
Vaart Leonard Alwynn: Anak lelaki yang akan tumbuh menjadi orang yang besar dan berani.
Waleed Emil Mannaf: Bayi yang dilahirkan dan ditakdirkan untuk menjadi orang yang sukses
Waldermard Daniel Jadda: Penguasa bijaksana yang dipilih oleh Tuhan
Wynn Adriel Frumentius: Lelaki yang diberkati untuk jadi perpanjangan tangan Tuhan membantu manusia
Xabian Michael Victorius: Manusia yang dibimbing Tuhan untuk menegakkan keadilan dan meraih kemenangan
Xyra Lukas Aatreya: Laki-laki bijaksana yang lahir ketika rembulan menyinari
Xaferius Eliel Antonios: Lelaki dengan masa depan yang cerah bersama Tuhan
Yafeeq Adnan Ghifari: Lelaki mulia yang menenangkan hati dan menyukai keindahan
Yesaya Nathanael Liam: Tuhan adalah penyelamat dan pelindungku
Yugo Waldo Zephaniah: Anak yang dilindungi Allah dan mendapatkan keadilan
Zavier Paulus Ivander: Anak laki-laki terbaik yang cerah dan gembira masa depannya
Zafeer Haidar Harun: pemenang yang pemberani dan berbicara dengan baik
Zaine Amaris Xaivador: Tuhan yang Maha Pengasih menitipkan karunianya berupa putra yang akan menyelamatkan.





Arkan Firdaus Maulana: Pemimpin kuat yang menjadi pelindung dan kelak menjadi penghuni surga
Adam Rayyan Harith: Manusia pertama yang memiliki ketenangan jiwa dan kebijaksanaan.
Ayyub Zahir Hakim: Nabi yang sabar dan bijaksana dengan kebijaksanaan yang nyata.
Amin Zayd Ihsan: Orang yang jujur dan penuh dengan kebaikan.
Asad Taufiq Ilham: Seseorang yang kuat dengan anugerah inspirasi dari Allah.
Amir Lutfi Dzaki: Pemimpin yang lembut dan bijaksana dengan hati yang murni.
Aarif Hadi Salim: Orang yang berpengetahuan, memiliki petunjuk, dan saleh.
Ahmad Faris Rizq: Orang yang sangat mencintai Allah, yang diberi rezeki melimpah.
Akmal Wahid Basir: Sempurna dalam kesempurnaan, satu-satunya yang berpengetahuan.
Arif Raziq Ashraf: Orang yang bijaksana, diberi rezeki yang mulia dan terpuji.
Adil Khalid Hayyan: Adil, bijaksana, dan hidup dengan semangat yang hidup.
Aqil Shahid Saif: Orang yang bijaksana, saksama, dan berani seperti pedang.
Aminur Rahim Syamil: Orang yang jujur, penyayang, dan penuh dengan kebijaksanaan.
Alim Hakim Zuhayr: Orang yang berpengetahuan, bijaksana, dan bercahaya.
Amirul Haq Aqil: Pemimpin yang adil dan bijaksana.
Azim Haytham Farhan: Orang yang hebat, gembira, dan hidup dengan semangat yang kuat.
Asyraf Malik Taufiq: Yang mulia, pemimpin yang benar, dan mendapat petunjuk.
Anwar Azlan Ihsan: Cahaya yang bersinar, penuh kelembutan, dan kebaikan.
Ayman Zaki Kamil: Orang yang dijamin oleh Allah, bijaksana, dan sempurna.
Aqil Idris Nashit: Orang yang bijaksana, berpengetahuan, dan gigih.
Azim Zafar Ghazi: Orang yang hebat, menang, dan penuh dengan keberanian.

Bilal Zakiyah Hakim: Orang yang bersuara merdu dan bijaksana yang menjadi seorang hakim yang adil.
Barir Ilyas Muttaqin: Orang yang lembut hatinya, suka beribadah, dan menjadi hamba Allah yang saleh.
Baqir Yusuf Hafiz: Orang yang sangat bijaksana, penuh pengetahuan, dan menjaga Al-Quran dengan hati.
Bashar Arif Shalih: Orang yang membawa kabar gembira, penuh pemahaman, dan saleh.
Basyir Rafiqul Amin: Pembawa berita baik yang selalu setia dan amanah.
Bilal Rizqullah Taufik: Orang yang memiliki suara merdu, rezeki dari Allah, dan mendapat petunjuk-Nya.
Badru Qaisurrahman: Bulan purnama yang menjadi pemimpin yang penuh rahmat.
Bahram Saifuddin Rashid: Pembawa kemenangan yang melindungi agama dan bijaksana.
Bariq Jalaluddin Hasan: Cahaya yang mulia dari Allah, penuh kebaikan dan kebahagiaan.
Barzan Luqman Hafiz: Manusia yang bijaksana seperti Nabi Luqman, menjaga Al-Quran dengan penuh semangat.
Basit Amirul Haq: Orang yang lapang rezeki, pemimpin yang setia pada kebenaran.
Basil Zahirul Iman: Orang yang tulus dalam imannya dan mengungkapkan keyakinannya secara jelas.
Bilal Shahzad Wafi: Orang yang bersuara merdu, penuh kemuliaan, dan setia.
Badi' Rahman Hafiz: Maha Pencipta yang penuh rahmat dan menjaga Al-Quran dengan hati.
Barir Hamidullah Safi: Orang yang lembut hatinya serta pujian Allah yang diselamatkan.
Baqir Rizqul Hayat: Orang yang bijaksana, rezeki kehidupan dari Allah.
Bashar Qaisar Harith: Pemberi kabar gembira, pemimpin yang berani dan suka berbuat kebaikan.
Basyir Zainul Hakim: Pembawa berita baik yang mengantar hikmah Allah yang indah.
Bilal Nafi'ur Rahman: Orang yang bersuara merdu, bermanfaat dan penuh rahmat.
Bahram Shahid Fadhil: Saksi yang bijaksana dan memiliki keutamaan.
Bariq Ilhamur Razak: Cahaya yang mendatangkan inspirasi dan rezeki dari Allah.

Cahyaan Hidayatullah Karim: Cahaya yang membawa petunjuk Allah yang Maha Pemurah.
Chishti Aminul Haq Sabir: Kebijaksanaan agama yang menjadi amanah Allah dan sabar dalam menjaga imannya.
Cendekia Zikri Firdaus: Cendekia yang membawa kenangan surga.
Chahal Rafiqul Islam Rizq: Suasana hati bahagia yang menjadi sahabat Islam dan rezeki dari Allah.
Chandir Maulana Zain: Bulan yang menjadi pelindung dan sumber keindahan.
Cano Jalaluddin Taufiq: Kehidupan yang penuh keagungan dalam petunjuk Allah.
Cakraan Wafiur Rahman Asyraf: Lingkaran yang setia kepada Allah yang Maha Pengasih.
Chohan Nashitul Aqil: Benteng kerajaan yang menjadi pembela yang bijaksana.
Charagh Amirul Adil: Cahaya yang menjadi pemimpin yang adil di desa.
Cass Nadhirul Karim: Penjaga harta karun yang memberikan pandangan baik.
Cendra Rafiqul Haq: Pohon cemara yang menjadi sahabat yang benar.
Cahyono Karimullah Izzat: Pemberi cahaya yang adalah anugerah kemuliaan Allah.
Cintyaan Wafiuddin Firdaus: Cinta yang setia kepada agama yang menjadi surga.
Chashidah Shahabur Rahman: Ahli yang adalah bintang rahmat Allah.
Chanul Haq Najibullah: Bersinar dalam kebenaran yang adalah penolong Allah.
Chiragh Irfanul Karim: Pelita yang adalah pengetahuan dari Allah yang pemurah.
Citrawan Raufur Rahman: Pelukis yang adalah penyayang dan rahmat Allah.
Cando Wafiul Aman: Penuh semangat yang adalah setia dan amanah.
Chisti Faisalur Aziz: Kebijaksanaan agama yang adalah keadilan yang mulia.
Chabuk Shukrul Wasiq: Pintar yang adalah syukur dan penuh pengertian.
Cetin Hidayatullah Aziz: Kuat yang adalah petunjuk Allah yang mulia.

Dzakwan Haris Mustafa: Orang yang gigih menjalankan tugas suci dan dipilih untuk menjadi pilihan Allah.
Dzulfikar Samir Warits: Pemuda yang memiliki pedang kebijaksanaan dan merupakan pewaris ajaran agung.
Daiman Shujat Anwar: Selalu berani, dengan cahaya yang bersinar terang.
Dariyah Qadir Nafees: Sungai kekuatan dan permata berharga.
Difa'ullah Shahid Hayyan: Pembela Allah yang hidup penuh semangat.
Dzaiman Kamil Ahsan: Seseorang yang selalu bersikap adil dan memiliki kebaikan yang sempurna.
Dhafin Rizqullah Rais: Pemimpin yang diberkahi dengan rezeki dari Allah.
Dzakiy Hasan Mubarak: Anak yang baik hati dan diberkahi dengan keberuntungan.
Dzulfadhil Asyraf Hamid: Orang yang adil, mulia, dan memiliki sifat terpuji.
Dhauqi Fauzi Latif: Pemuda yang memiliki keberanian, kemenangan, dan kesederhanaan.
Dzariyat Qawi Hayyan: Orang yang memiliki kekuatan yang hidup dan kuat.
Dhafin Najwan Jabbar: Pemimpin yang membawa kemenangan dan kuasa yang besar.
Dzulfikar Ahsan Azim: Pemuda yang memiliki pedang kebijaksanaan dan keagungan yang besar.
Dzakiy Khairan Sa'id: Anak yang baik hati dan mendatangkan kebahagiaan.
Dzulkifli Rizqullah Qadir: Orang yang diberkahi dengan rezeki dan memiliki kuasa yang mampu.
Dhani Sapta Rafi: Seorang pemuda yang memiliki keteladanan dan kebijaksanaan yang luar biasa.
Dhawi Aminullah Hakim: Seorang hamba Allah yang dipercayakan sebagai pemimpin yang bijaksana.
Danial Ashraf Khalil: Seorang teman yang mulia dan penuh kehormatan.
Dhaifur Rahman Wadud: Tamu yang penuh rahmat dan kasih dari Allah.
Diya al-Din Nabil: Cahaya iman yang penuh kasih sayang dan kemuliaan.
Dhiyaa'ul Haqq Raja: Cahaya kebenaran yang merupakan seorang raja di tengah manusia.

Eshan Zainul Haq: Anak yang memiliki kebaikan dan cahaya Allah sebagai petunjuk hidupnya.
Ebrahim Yusuf Fathi: Anak yang menjadi teladan kesabaran dan bijaksana dalam menjalani takdir Allah.
Ehsan Hadi Nazir: Anak yang diberikan karunia Allah, menjadi pemandu dan penjaga bagi keluarganya.
Elyas Rayyan Izzat: Anak yang dianggap mulia, penuh dengan kemuliaan, dan kehormatan dalam agama.
Eisa Bilal Saif: Anak yang menjadi panglima berani yang mengikuti ajaran Isa (Yesus) dengan setia.
Emran Aarif Sami: Anak yang bijaksana, memiliki pemahaman mendalam, dan selalu bersama Allah.
Emad Kareem Sulaiman: Anak yang memiliki kemurahan hati dan menjadi pendukung serta kesayangan keluarga.
Emir Tariq Rashid: Anak yang menjadi pemimpin yang bijaksana, penuh petunjuk dan keberanian.
Elham Raafiqul Nasir: Anak yang menjadi sumber inspirasi dan teman yang setia dalam melangkah ke depan.
Ehab Sabir Farooq: Anak yang selalu bersabar dan memiliki pemisah antara yang baik dan buruk.
Eyad Hakimul Anwar: Anak yang bijaksana, memiliki hukum Allah, dan penuh cahaya dalam hidupnya.
Essam Zahir Rafiq: Anak yang menjadi pembawa pesan yang jelas dan teman yang setia.
Eshan Kareem Sufyan: Anak yang diberkahi Allah dengan kemurahan hati dan kebijaksanaan.
Elyas Hamid Ashraf: Anak yang dianggap mulia dan memiliki martabat dalam agama.
Ehab Faizal Qasim: Anak yang bersabar dan mendapatkan kemenangan atas tantangan hidup.
Emran Rizwan Sameer: Anak yang bijaksana, bercahaya, dan selalu bersama Allah dalam perjalanan hidupnya.
Elyas Yasin Samir: Anak yang dianggap mulia, penuh dengan kasih sayang, dan selalu bersama Allah.
Essam Shahir Irfan: Anak yang menjadi pembawa pesan yang jelas dan memiliki pemahaman mendalam.
Eshan Karim Talib: Anak yang diberkahi Allah dengan kemurahan hati dan menjadi pembawa perubahan.
Emir Kamil Qais: Anak yang menjadi pemimpin yang sempurna dan memiliki sifat penuh dengan kebaikan.
Elham Fawwaz Amin: Anak yang menjadi sumber inspirasi dan penuh dengan kedamaian

Faizan Hamidullah Azhar: Orang yang mendapat kemenangan dari Allah adalah cahaya yang menerangi kegelapan dan kelak menjadi buah hati Allah.
Farhan Izzuddin Amin: Orang yang senang dan gembira adalah kemuliaan agama dan amanah Allah.
Faisal Aariz Khalid: Hakim yang bijaksana adalah anak yang mulia dan abadi dalam kekuatan Allah.
Firdaus Rizqullah Hakim: Surga adalah karunia dari Allah yang bijaksana dan adil.
Fahim Zayd Asad: Orang yang berpengetahuan luas adalah pemimpin yang kuat dan singa yang gagah.
Fakhir Faiyaz Dzaki: Orang yang bangga adalah penyebab kegembiraan dan bijaksana.
Fawwaz Hafiz Azim: Orang yang beruntung adalah pemelihara yang kuat dan agung.
Faridun Rafiq Harith: Orang yang unggul adalah sahabat yang setia dan pembawa kebahagiaan.
Faiyad Faqih Mahir: Orang yang bermanfaat adalah orang yang bijak dan pandai.
Faysal Khalil Rauf: Orang yang adil adalah teman yang baik hati dan murah hati.
Faqir Azan Iskandar: Orang yang rendah hati adalah panggilan untuk beribadah dan pertahanan yang kokoh.
Fakhir Ilyas Samir: Orang yang bangga adalah Allah yang kuat dan bersabar.
Fawzan Jalil Musa: Orang yang mendapat kemenangan adalah mulia dan diberkati seperti Nabi Musa.
Fathur Rahman Hayyan: Pembawa kemenangan adalah rahmat Allah yang hidup dan berkembang.
Farouk Zaki Al-Azhim: Yang membedakan yang benar adalah agung dan bijaksana.
Fawzi Zahir Iskandar: Orang yang mendapat kemenangan adalah yang nyata dan pertahanan yang kokoh.
Faris Aqil Ammar: Orang yang berani adalah yang bijaksana dan panjang umur.
Fakhri Irfan Salim: Keagungan Allah adalah pengetahuan yang baik dan selamat.
Fawzan Azim Dzaki: Orang yang mendapat kemenangan adalah agung dan bijaksana.
Faisal Ammar Harith: Hakim yang bijaksana adalah panjang umur dan pembawa kebahagiaan.
Farouk Rizqullah Ilyas: Yang membedakan adalah karunia Allah yang berlimpah dan Allah yang penyayang.

Ghazanfar Khalilullah: Penjaga yang membawa pesan Allah.
Ghaffar Rizqullah Aziz: Pemberi rezeki yang sangat dihargai oleh Allah.
Ghufran Aminul Hakim: Pengampun yang bijaksana dan amanah.
Ghaliyar Rahman Anwar: Anak yang mahal yang menjadi anugerah dari Allah Yang Maha Penyayang.
Ghassan Jalaluddin Hadi: Pemuda yang gagah, mulia, dan petunjuk Allah.
Ghaithul Karim Faisal: Hujan yang membawa karunia Allah kepada yang adil.
Ghawthi Nasiruddin Tariq: Penyelamat yang menjadi petunjuk agama dari Allah.
Ghaziyyan Warithullah: Pejuang yang mewarisi ketentuan Allah.
Ghaffir Ihsanul Wadud: Pengampun yang penuh kasih sayang.
Ghulamun Zahirul Iman: Anak yang menjadi tanda nyata dari iman.
Ghulamir Rashid Hakim: Anak yang patuh, bijaksana, dan adil.
Ghaniyyan Mustafa Afdhal: Kaya yang dicintai dan lebih utama.
Ghulamir Syamil Asad: Anak yang ramah dan berani seperti singa.
Ghazali Raufun Nafi': Pemikir yang lembut dan bermanfaat.
Ghayoor Zikrullah Rizqi: Orang yang pemalu yang selalu mengingat rezeki Allah.
Ghaythul Afdhal Nadim: Hujan yang baik hati dan penyayang.
Ghulamir Fakhir Qawi: Anak yang sombong, kuat, dan gagah.
Ghaazi Talibur Hidayat: Pejuang yang mencari petunjuk.
Ghazwan Khalidur Rauf: Pemimpin yang abadi dan lembut.
Ghulamun Malikur Taufiq: Anak yang menjadi hamba dari Raja yang memberikan bimbingan.
Ghazali Amirul Basir: Pemikir yang menjadi pemimpin yang penuh wawasan.

Hadiyan Azhar Hakim: Panduan yang cemerlang dalam menjalani hidup, penuh cahaya, dan bijaksana.
Hasan Rizqullah Malik: Orang yang baik dan diberkahi dengan rezeki dari Allah, pemimpin yang kuat.
Hamzah Khalidul Hadi: Pemuda yang pemberani dan pandai, menjadi panduan yang terang.
Harith Bilal Zuhair: Orang yang panjang umur, suara yang indah, dan cerdas.
Hayyan Nizar Fauzi: Orang yang hidup, mencapai kesuksesan, dan diberi pertolongan oleh Allah.
Haikal Rafiqul Amin: Orang yang berbudi luhur, sahabat yang setia, dan amanah.
Hazim Idris Aarif: Orang yang tegas, pandai, dan memiliki pemahaman yang mendalam.
Husain Jalilur Rahman: Orang yang mulia, penuh rahmat Allah.
Hisham Nadhir Adil: Orang yang adil, pandai, dan sangat jujur.
Hafiz Samiullah Qadir: Penjaga Al-Quran, yang selalu mendekatkan diri kepada Allah, sangat mampu.
Hakim Jibril Khalid: Pemimpin bijaksana dengan bantuan malaikat Allah yang mulia.
Harun Zaydul Karim: Orang yang penuh kebaikan seperti Nabi Harun.
Hasan Hamidur Rashid: Orang yang baik, pujian kepada Allah, dan petunjuk.
Haytham Sabir Nazim: Orang yang tekun, penuh kesabaran, dan diberkahi oleh Allah.
Haitham Ihsan Tariq: Orang yang berbuat baik, dengan bimbingan dari Allah, dan bercahaya.
Harith Luqman Azim: Orang yang bijaksana seperti Nabi Luqman, dan penuh azam.
Hamdan Munirul Iman: Orang yang penuh pujian, menerangi iman.
Haidar Rafiqul Amal: Orang yang gagah berani, sahabat yang baik, dan beramal sholeh.
Harith Ihsanul Amin: Orang yang berbudi luhur, penuh kebaikan, dan amanah.
Hisham Wafi Zayd: Orang yang sangat jujur, setia, dan bijaksana.
Husain Farhan Qasim: Orang yang mulia, bahagia, dan gemar memberi harta.

Idris Rifai Safwan: Orang yang bijaksana, penuh hikmah, dan damai dalam perjalanan hidupnya.
Iskandar Zuhaili Amir: Pemimpin yang berani, bintang terang, dan penuh keberanian.
Ilyas Rizqullah Hanif: Orang yang setia pada Allah, diberi rezeki berlimpah, dan selalu mengikuti kebenaran.
Ibrahim Yasir Hakim: Orang yang penuh keyakinan, bijaksana, dan memiliki pemahaman yang mendalam.
Isa Khairul Hamid: Anak yang diberkahi oleh Allah, memiliki kebaikan yang luar biasa, dan menjadi pemimpin yang mulia.
Ihsan Harits Faris: Orang yang berbuat baik, pemurah, dan menjadi kesatria yang berani.
Irfan Zakiy Nur: Orang yang memiliki pemahaman yang mendalam, bersih hati, dan penuh cahaya ilahi.
Ilyas Samiuddin Amin: Orang yang setia pada Allah, pendamaian bagi agama, dan diberkahi oleh Allah.
Ismail Fahmi Azim: Orang yang diijinkan oleh Allah, memiliki pemahaman yang mendalam, dan berakhlak mulia.
Iman Najib Ashraf: Keyakinan yang agung, mulia, dan penuh kehormatan.
Ihsan Haikal Shafiq: Anak yang berbuat baik, memiliki pikiran yang tajam, dan adil dalam segala hal.
Ibrahim Zainuddin Asyraf: Pemimpin yang setia pada Allah, indah dan mulia, dan menjadi sosok yang dihormati.
rfan Qusyair Ammar: Orang yang memiliki pemahaman yang mendalam, bijaksana, dan panjang umur.
Ismail Ihsan Rayyan: Anak yang diijinkan oleh Allah, berbuat baik, dan menjadi cahaya di dunia.
Ilyas Zuhaili Lutfi: Orang yang setia pada Allah, memiliki bintang yang bersinar terang, dan lembut hatinya.
Idris Wafi Hamzah: Orang yang bijaksana, setia pada janji, dan memiliki keberanian yang tinggi.
Ihsan Zainul Hakim: Orang yang berbuat baik, indah dan bijaksana, serta penuh kebijaksanaan.
Iskandar Taufik Anwar: Pemimpin yang membawa hidayah, penolong, dan cahaya dalam kegelapan.
Ilyas Faridh Jalal: Orang yang setia pada Allah, unggul dan mulia, serta memiliki kebesaran hati.
Irfan Samiuddin Hadi: Orang yang memiliki pemahaman yang mendalam, pendamaian bagi agama, dan mendapat petunjuk dari Allah.
Ilyas Najmuddin Saif: Orang yang setia pada Allah, bintang pemandu, dan pedang yang tajam.

Jalaluddin Azka Fattah: Kemuliaan agama yang menjadi kemenangan terbesar.
Jibril Aiman Hakim: Malaikat penyeru kebijaksanaan dan pemberi keadilan.
Jamilul Haq Jauhar: Pribadi yang indah dalam kebenaran adalah harta berharga.
Jabbar Hadi Zain: Yang Maha Kuasa, Pemandu yang menjadi keindahan.
Juhayr Asyraf Adnan: Cahaya yang mulia dari keluarga Adnan.
Jumail Rafiq Zaidan: Pemimpin yang ramah, pemberi pertolongan yang berkat.
Jazibul Ihsan Azfar: Penarik yang penuh dengan kemurahan.
Jaafar Luqman Sufyan: Penyajak bijak yang selalu bersyukur.
Jauzan Arham Fawaz: Yang penuh kebaikan, pembawa kemenangan.
Jalaaluddeen Azfar: Kemuliaan agama yang bersinar terang.
Jazlan Taqiyuddin Rayyan: Penyajak yang kokoh dalam agama, pintu surga yang penuh berkah.
Jaizul Ayyub Umar: Yang pantas dihargai, pemimpin yang panjang umur.
Jameelurrahman Sayf: Pribadi yang indah dalam rahmat, pedang Tuhan.
Jibril Zainal Arif: Malaikat penyeru kebijaksanaan, yang bijak dan mulia.
Jariyah Firdaus Iqbal: Lelaki yang berjasa, surga yang memberi kebijaksanaan.
Junaid Rizqullah Zafar: Prajurit yang diberkati oleh Allah, kemenangan-Nya.
Jahid Izzul Amin: Orang yang tekun dalam agama, yang mulia dan aman.
Jalalul Azim Shakir: Kemuliaan yang besar, yang bersyukur.
Jumail Zuhair Anwar: Pemimpin yang indah, yang memiliki cahaya kebaikan.
Jaafarul Hadi Nashir: Pemimpin yang memberi petunjuk, pembawa kemenangan.
Jaziq Shihabuddin Taufiq: Yang penuh keberkahan dalam agama, cahaya petunjuk.

Kamil Rafiq Khalil: Seseorang yang sempurna dalam kebaikan, sahabat yang setia dan dicintai oleh banyak orang.
Khairul Azim Karim: Orang yang paling utama dalam tekad baik, murah hati, dan dermawan.
Kifayatullah Haqim Zayd: Cukup dalam keadilan dan hikmah, pemberi petunjuk yang tepat, dan bertindak adil.
Kasim Malik Idris: Pembagi harta yang adil, pemimpin yang disayangi, dan orang yang gigih.
Karamullah Samir Rayyan: Karunia Allah, pendamping yang bersahaja, dan pintu gerbang syurga.
Karamat Yusuf Fadhil: Keutamaan yang berasal dari Allah, seseorang yang mulia, dan adil.
Khalid Wafi Hadi: Abadi dalam kesetiaan, setia dalam cinta, dan pemberi petunjuk.
Karimullah Jibril Aziz: Karunia Allah, pembawa berita baik, dan yang sangat dihargai.
Khaizar Rafiq Anwar: Seorang penunjuk jalan yang baik, sahabat yang setia, dan cahaya terang.
Khairul Hakim Najib: Yang terbaik dalam kebijaksanaan, yang dipilih, dan setia.
Khalilullah Fathi Rizq: Sahabat Allah, pembuka jalan yang beruntung, dan rezeki.
Karim Azhar Jabbar: Pemurah, lembut hati, dan pemberani.
Khaizar Nabil Nasir: Penunjuk jalan yang baik, yang mulia, dan yang menolong.
Khairul Qawi Amir: Yang terbaik dalam kekuatan, pemimpin yang kuat, dan yang terhormat.
Kifayah Jalal Zahir: Cukup dalam keagungan, kemuliaan yang terang, dan yang tampak.
Khalidullah Faisal Taufiq: Abadi dalam petunjuk Allah, penilai yang adil, dan anugerah.
Karim Asif Zuhair: Pemberi karunia, yang memaafkan, dan yang berseri.
Khairul Haqim Luqman: Yang terbaik dalam kebijaksanaan, pemimpin yang bijaksana, dan yang tepat.
Khaizar Yusuf Taufiq: Penunjuk jalan yang baik, yang mulia, dan anugerah.
Karamullah Akbar Nashit: Karunia Allah, yang besar, dan yang berkembang.
Khalil Malik Hamid: Sahabat Allah, pemimpin yang diberkahi, dan yang terpuji.

Lutfan Zuhaili Haris: Kebajikan yang menjadi cahaya hati yang penuh semangat.
Luqman Rafiq Azhari: Kekuatan bijaksana yang menjadi teman yang mulia.
Labib Nizar Anwar: Orang yang cerdas yang membawa kebahagiaan dan cahaya.
Latif Rizqullah Hakim: Pemberi yang halus dengan rezeki yang bijaksana dan adil.
Lais Shafi'uddin Raziq: Kehormatan yang menjadi pembawa keadilan dengan rezeki yang melimpah.
Luthfi Miftah Rais: Kelembutan yang membuka pintu kepemimpinan yang bijaksana.
Lu'ayb Ihsan Najmi: Orang yang penuh kasih sayang dengan pencerahan yang berkilauan.
Laithur Rahman Umar: Singa yang diberkati oleh Allah yang menjadi penghulu.
Laban Suhail Qamar: Keberanian yang bersinar seperti bulan yang cerah.
Lu'ayyid Akramul Hayyan: Anak yang diberkati dengan kemurahan yang hidup.
Lutfullah Asyraf Zahir: Kemurahan Allah yang menjadi mulia yang nyata.
Laithuddin Fariq Amin: Kemenangan agama yang menjadi pemisah yang amanah.
Laisan Hanif Wahid: Kehormatan yang menjadi tulus hati yang Esa.
Latif Mubarak Syamil: Kebajikan yang membawa berkah dan utuh.
Labibullah Asim Rayyan: Orang yang cerdas dalam agama yang tegas dan pintar.
Laisullah Yasin Rahim: Kehormatan Allah yang pemurah dan penyayang.
Lu'aybul Haqim Rizwan: Orang yang memiliki kebaikan dalam hikmah yang penuh kerelaan.
Laithur Rahman Kamal: Singa yang diberkati oleh Allah yang penuh kemuliaan.
Laban Qais Najib: Keberanian yang bersinar seperti panah yang mulia.
Latif Faiq Nizar: Kebajikan yang menjadi pemisah yang cerdas.
Luqman Thahir Nashit: Hikmah yang nyata dan gigih.
Infografis nama bayiInfografis nama bayi/ Foto: Novita Rizki/ HaiBunda

Malik Zuhair Rahmatullah: Pemimpin yang penuh kebaikan dengan rahmat Allah.
Musa Rauf Hakimullah: Orang yang menjadi penolong dan bijaksana dengan ilmu Allah.
Muhammad Nizar Fadhilullah: Nabi yang penuh kebaikan dengan limpahan karunia Allah.
Mustafa Hafidh Qudratullah: Yang dipilih oleh Allah sebagai penjaga kekuasaan-Nya.
Mahmood Saifur Rahman: Terpuji yang membawa pedang rahmat Allah.
Muntasir Wafiuddin: Yang mendapatkan kemenangan dengan kasih sayang agama Allah.
Moazzam Ihsanul Haq: Yang memuliakan dengan pemberian hak Allah.
Mubarak Rafiqur Rahim: Yang diberkati dengan sahabat penuh kasih sayang Allah.
Muqtadir Rashiduddin: Yang memiliki kekuasaan dengan petunjuk Allah.
Muharraq Aminullah: Yang amanah dalam perlindungan Allah.
Majid Ashraf Sadiq: Yang mulia dengan kemuliaan Allah.
Murtaza Wajid Munir: Yang dipilih oleh Allah dengan cahaya-Nya.
Mahir Jalaluddin Qawi: Ahli dalam agama yang penuh kekuatan Allah.
Muzaffar Ahsanullah: Yang mendapatkan kemenangan dengan pertolongan Allah.
Mohsen Hayatul Islam: Yang menghiasi kehidupan dengan Islam.
Mansur Aarifullah: Yang mendapatkan pertolongan dengan pengetahuan Allah.
Mustansir Raziqur Rahman: Yang diberkahi dengan rezeki dan rahmat Allah.
Maqbool Zainullah: Yang diterima dengan kecantikan wajah Allah.
Muhibbullah Samiur Rahman: Yang mencintai Allah dengan mendengarkan petunjuk-Nya.
Mirza Zahiruddin Sadiq: Yang mulia dengan penampilan dan kejujuran Allah.
Muntasir Nihal Munawar: Yang mendapatkan kemenangan dengan kebahagiaan yang diberkahi oleh Allah.

Nabil Rizqullah Hakim: Anak yang diberi rezeki luar biasa dan akan menjadi seorang bijak yang adil.
Nizar Jauhar Rahman: Anak yang membawa berlian cinta dan belas kasih Allah.
Nadim Taufiqur Rahim: Anak yang penuh dengan ketulusan hati dan mendapatkan petunjuk serta rahmat dari Allah.
Naif Khalidur Rauf: Anak yang tulus hati dan menjadi hamba Allah yang penyayang.
Nuh Ashraf Zain: Anak yang memiliki akhlak terpuji dan menjadi kebanggaan bagi orang tuanya.
Naim Farisur Rahim: Anak yang diberi nikmat dan menjadi pembawa rahmat.
Nazir Husamuddin Qadir: Anak yang menjadi penjaga agama dengan kekuatan dan takdir Allah.
Nafi' Arkanul Hakim: Anak yang memberikan manfaat dan menjadi salah satu pilar kebijaksanaan.
Nu'man Samirul Amin: Anak yang berakhlak mulia dan menjadi penjaga keamanan.
Nadir Faiqur Rahman: Anak yang langka dan memiliki pemahaman yang baik tentang kasih sayang Allah.
Nizar Zuhairul Iman: Anak yang membawa berlian iman dan menjadi pribadi yang cerdas.
Na'im Khalidur Wadud: Anak yang hidup bahagia dan penuh kasih dari Allah Yang Maha Pengasih.
Nazim Samiuddin Hadi: Anak yang menjadi penegak agama dengan suara yang jernih dan petunjuk Allah.
Nabil Mu'izzur Rahman: Anak yang diberkahi dan menjadi pemulia rahmat Allah.
Nadim Tariqur Rizq: Anak yang penuh dengan kebaikan hati dan mendapatkan jalan rezeki dari Allah.
Nazir Jabirul Wafi: Anak yang menjadi penjaga dengan kebijaksanaan yang setia.
Nafi' Amirul Qadir: Anak yang memberikan manfaat dan menjadi pemimpin dengan takdir Allah.
Nu'man Samirul Hadi: Anak yang berakhlak mulia dan menjadi penjaga petunjuk.
Nadir Ra'ufur Rahman: Anak yang langka dengan kelembutan dan kasih sayang Allah.
Nizar Mustaqim Fawwaz: Anak yang membawa berlian dan tetap lurus dengan keberanian
Nasrullah Arkanul Amin: Anak yang mendapatkan pertolongan Allah dan menjadi pilar keamanan.

Omar Qaisar Husain: Pemimpin yang berani dari keluarga yang sejahtera.
Osman Rizqullah Abid: Anak yang mendapat rezeki dari Allah, menjadi hamba-Nya yang setia.
Othman Ilyas Fadl: Anak yang diberikan karunia oleh Allah dan menjadi pemberi kebaikan.
Omer Zakariya Amin: Pemimpin yang membawa ingatan kepada Allah, yang jujur dan amanah.
Ovais Kamil Rafiq: Anak yang penuh kasih dan setia sebagai teman.
Oraibi Ihsan Iskandar: Pemuda yang penuh kemurahan, kebaikan, dan keagungan.
Oqab Idris Karim: Anak yang menjadi pemandu yang bijaksana dengan kemurahan hati.
Osheen Harith Azim: Anak yang penuh dengan keberanian dan tekad.
Owais Dzakwan Khair: Pemuda yang penuh dengan pengetahuan dan kebaikan.
Omran Saifuddin Rashid: Pemimpin yang berani dengan pedang yang lurus dalam petunjuk Allah.
Osmar Hayyan Nazim: Anak yang hidup dengan keberuntungan dan menjadi teladan.
Oktay Luqman Faisal: Pemuda bijaksana yang membawa keadilan dan keseimbangan.
Owain Hasan Latif: Anak yang penuh dengan kebaikan dan kelemah-lembutan.
Osric Zuhair Fahmi: Anak yang mendapatkan rezeki dan menjadi penyampai yang bijaksana.
Omer Ali Rais: Pemimpin yang penuh dengan keagungan dan pemahaman agama.
Omar Jalil Bilal: Anak yang mulia, gagah berani, dan suara panggilan kepada Allah.
Ovais Rizwan Sami: Anak yang penuh dengan karunia dan menjadi teman yang setia.
Oqab Hani Adnan: Pemuda yang jujur, gembira, dan pendukung yang kuat.
Osman Munir Khalid: Anak yang menjadi cahaya, penerang, dan bijaksana.
Omar Zaki Fadhil: Pemimpin yang penuh dengan kebaikan dan keutamaan.
Oraibi Sulaiman Wafi: Anak yang menjadi pemimpin yang bijaksana dan setia.

Parviz Idris Azim: Seseorang yang sangat kuat dalam iman seperti Nabi Idris, dan memiliki keagungan yang besar.
Pasha Zuhair Nasr: Pemuda yang bijaksana dan penuh kemenangan seperti ayat-ayat Al-Quran.
Parwan Kareem Nizar: Orang yang sangat dermawan dan memiliki wajah yang mempesona seperti rembulan purnama.
Pervaiz Jalil Tariq: Seorang yang memiliki keteguhan seperti bintang jatuh dalam mengikuti jalan yang benar.
Parvez Rahim Faizan: Seseorang yang penuh kasih sayang dan mendapatkan berkah dari Allah.
Paimon Hasan Zayd: Anak yang tampan dan penuh kebaikan seperti Nabi Hasan.
Pardis Azeem Yaseen: Seseorang yang tinggi martabatnya dan membaca Al-Quran dengan tekun.
Payam Suleiman Laith: Pembawa pesan seperti Nabi Suleiman yang memiliki keberanian.
Parham Samir Ihsan: Anak yang sangat penyayang dan penuh rasa syukur.
Parsa Rizq Faisal: Anak yang diberkati dengan rezeki yang melimpah.
Purya Jibril Aftab: Pemimpin yang memiliki keindahan sebagaimana sinar matahari.
Parwan Rizwan Rahmat: Orang yang memiliki rezeki dan berkah dari Allah.
Parveen Musa Umar: Seseorang yang berilmu seperti Nabi Musa dan berjalan dalam jalan yang benar seperti Nabi Umar.
Parham Rizq Fadil: Anak yang diberkati dengan rezeki melimpah dan memiliki keutamaan.
Piruz Rais Aqil: Pemimpin yang cerdas dan bijaksana.
Payman Kareem Saleh: Anak yang sangat dermawan dan saleh dalam iman.
Parsa Kamal Yameen: Pemuda yang memiliki kebaikan dan keteguhan seperti Nabi Yamin.
Parvez Aqil Rauf: Orang yang cerdas dan penuh belas kasihan.
Pasha Suhail Wafi: Pemuda yang bijaksana dan setia.
Paiman Idris Zayyan: Seseorang yang kuat dalam iman seperti Nabi Idris dan sangat cantik.
Parham Hakim Tariq: Anak yang bijaksana dan mengikuti jalan yang benar.

Qamar Zahid Arsyad: Bulan yang bersinar terang, penuh kesucian, dan menjadi petunjuk yang teguh.
Qaisar Bilal Hakim: Raja yang adil dan bijaksana, memberikan inspirasi yang mendalam.
Qudratullah Rayyan Aziz: Kuasa Allah yang memberi rezeki dan kebahagiaan.
Qasim Azraqi Amin: Pembagi rezeki yang setia dan dipercaya.
Qais Hakeem Mustafa: Pemuda yang bijaksana, dipilih oleh Allah.
Qusayy Zaydun Hafiz: Orang yang memelihara harta dan memiliki daya ingat kuat.
Qais Umar Harith: Pemuda yang bijaksana, hidup penuh keberkahan.
Qudratullah Nizar Ashraf: Kuasa Allah yang memberi cahaya dan kehormatan.
Qasim Jabbar Fahmi: Pembagi rezeki yang kuat, memiliki pemahaman yang dalam.
Qais Musa Hadi: Pemuda yang diberi petunjuk oleh Allah.
Qusayy Rafiq Hakim: Orang yang penuh kebijaksanaan dan memiliki sahabat yang setia.
Qaisar Wafi Zahir: Raja yang setia dan jujur, muncul sebagai yang terdepan.
Qudratullah Saifan Amin: Kuasa Allah yang melindungi dan dipercaya.
Qasim Hasan Shafiq: Pembagi rezeki yang baik hati dan penyembuh.
Qais Umar Ilyas: Pemuda yang hidup dengan keberkahan, memberi petunjuk.
Qusayy Hafiz Rayyan: Orang yang menjaga harta dengan penuh kesucian, menjadi petunjuk.
Qaisar Nizarul Aziz: Raja yang memiliki kehormatan dan cahaya.Q
udratullah Jalil Hakeem: Kuasa Allah yang agung, bijaksana, dan mulia.
Qasim Harith Kamal: Pembagi rezeki yang hidup penuh keberkahan, memiliki sifat yang sempurna.
Qusayy Amin Zahid: Orang yang setia, jujur, dan teguh dalam kesucian.
Qaisar Basyir Al-Hamzah: Raja yang membawa kabar gembira dan keberanian.

Rafiq Azhar Haris: Teman setia yang bersinar dengan keberanian.
Rizqan Azim Hadi: Pemberi rezeki yang agung dan pemandu.
Rauf Zahir Malik: Yang penyayang, yang tampak, pemimpin.
Rahman Zaid Amir: Yang Maha Pengasih, yang pertolongan, pangeran.
Rafsan Rafiq Nadim: Pembawa kedamaian yang penuh kasih.
Rayyan Zuhayr Jamal: Yang indah bersinar, cemerlang kecantikannya.
Raziq Arif Munir: Yang memberi rezeki, yang bijaksana, yang terang.
Rahim Zaki Akram: Yang Maha Penyayang, yang bijak, yang mulia.
Rayan Zikri Khalid: Yang bersinar, yang berpikir, yang abadi.
Rais Zahir Hanif: Pemimpin yang terlihat setia.
Rakin Zayd Kamal: Yang benar, yang pertolongan, kebaikan.
Rafan Yusuf Ihsan: Yang penolong, yang bijak, yang baik.
Raizan Zayyan Nadim: Yang jelas, yang berseri, yang penuh kasih.
Ruhul Faiq Safwan: Jiwa yang penuh kebijaksanaan dan keamanan.
Raqib Zayan Imran: Pengawas yang bersinar, orang yang terpuji.
Ramiz Zuhdi Khalil: Yang teguh, yang berhati tulus, teman.
Rizwan Zaki Harith: Yang puas, yang bijaksana, pembawa berkah.
Rafsan Zarif Adib: Pembawa perdamaian yang cerdas.
Raqim Ziyad Ihsan: Penulis yang bijak, yang dermawan.
Rauf Zain Karim: Yang penyayang, yang cantik, yang mulia.
Rahim Ziyad Mustafa: Yang Maha Penyayang, yang dermawan, yang terpilih.

Sabir Zikri Alim: Orang yang sabar dalam mengingat Allah, dan memiliki pengetahuan yang mendalam.
Sahir Irfan Hakim: Orang yang pandai dalam ilmu pengetahuan, dan bijaksana dalam menjalani kehidupan.
Salim Rafiq Zuhri: Pria yang selamat dari dosa, sahabat yang baik, dan memiliki karakter yang cerah.
Samir Wafi Azim: Orang yang pemurah, setia sebagai teman, dan memiliki tekad yang kuat.
Suhail Nashit Qadir: Bintang jatuh yang berusaha keras, yang memiliki takdir yang besar.
Saadat Lutfan Azhar: Pemilik kebahagiaan, pemberi kasih, dan memiliki kecerahan dalam hidup.
Shahin Kamil Jauhar: Burung pemangsa yang sempurna, yang memiliki permata dalam dirinya.
Sarim Asyraf Naufal: Penyair yang mulia, yang memiliki sungai air tawar yang melimpah.
Sariq Ismat Rais: Orang yang jujur, terpelihara, dan menjadi pemimpin yang bijaksana.
Safwan Wahid Latif: Orang yang suci, unggul, dan memiliki sifat yang lembut.
Sattar Hakim Zuhair: Penutup aib yang bijaksana, yang memiliki kebaikan yang terang.
Subhan Ilyas Hanif: Orang yang menyucikan Allah, dan memiliki keimanan yang kuat.
Samad Zahir Nasir: Yang Mahakuasa, yang nyata dan membantu.
Saqib Rifat Dzaki: Bintang yang cemerlang, yang mulia dan bijaksana.
Shafiq Amin Rasyid: Orang yang penyayang, yang jujur dan petunjuk.
Sabiq Ihsan Naufal: Orang yang unggul dalam kebaikan, dan memiliki sungai air tawar yang melimpah.
Sufyan Dzakiyat Zahid: Orang yang saleh dalam kebaikan, dan memiliki kesucian yang mendalam.
Sahal Zikri Wadi: Pria yang tenang dalam mengingat Allah, dan seperti lembah yang subur.
Sariq Rafiq Hadi: Orang yang jujur, sahabat yang baik, dan mendapat petunjuk.
Shaheer Nadir Amir: Orang yang bijaksana, langka, dan menjadi pemimpin.
Sufyan Zahid Rasyid: Orang yang saleh dalam kesucian, yang bijaksana dan mendapat petunjuk.

Taufiq Alimuddin Hakim: Anugerah Allah yang memberikan petunjuk dan hikmah kepada hamba-Nya.
Thahir Azharul Iman: Seseorang yang bersih dari dosa dan menjadi pilar iman yang kuat.
Tariq Iskandar Rizqullah: Pemimpin yang membawa cahaya keberkahan rezeki dari Allah.
Tawfiq Zainul Qalam: Kemurahan dari Allah yang memberikan keindahan dalam menulis.
Taha Hamzah Qadir: Orang yang diberkati oleh Allah, memiliki keberanian, dan memiliki ketentuan yang kuat.
Thalib Ihsanuddin Qamar: Penuntut ilmu yang penuh dengan kebaikan, seperti bulan.
Tahir Jasim Al-Aziz: Seseorang yang bersih hatinya, kuat, dan mulia di mata Allah.
Taqiyuddin Saifullah: Orang yang bertakwa kepada Allah dan menjadi pedang-Nya.
Tawwab Ilyas Ar-Rahman: Orang yang selalu bertaubat kepada Allah, seperti nabi Ilyas yang penuh rahmat.
Thawab Zaidan Hayyan: Pahala dari Allah yang hidup dan penuh semangat.
Taufiq Ismail Rasyid: Bimbingan Allah kepada anak yang adil dan beruntung.
Thahir Luqman Hakim: Seseorang yang bersih hati seperti Nabi Luqman yang bijaksana.
Taha Jalaluddin Zuhair: Keberanian yang cemerlang, penuh kemuliaan, dan keindahan.
Tawakkul Adam Adib: Kepercayaan kepada Allah yang memberikan akal yang bijaksana.
Taqiy Zuhair Ar-Rizq: Orang yang bertakwa, indah, dan diberkahi oleh Allah dalam rezeki.
Thalib Rizqullah Amin: Penuntut ilmu yang menjadi amanah dalam rezeki dari Allah.
Tahir Saifan Amal: Seseorang yang bersih seperti pedang dan memiliki amal yang baik.
Taufiq Nashit Al-Qadir: Anugerah dari Allah yang mendukung pemberani dan memiliki ketentuan.
Tawwab Hamzah Ismail: Orang yang selalu bertaubat kepada Allah, memiliki keberanian, dan berkeadilan.
Thawab Ilyas Ar-Rasyid: Pahala dari Allah seperti Nabi Ilyas yang mendapat petunjuk.
Taha Jasim Al-Muhsin: Keberanian yang mulia di mata Allah, seperti orang yang berbuat baik.

Usman Zayd Harun: Pemimpin yang adil, cinta kasih, dan bijaksana seperti Nabi Harun.
Umar Ibrahim Taufiq: Orang yang hidup dengan keberanian, kebijaksanaan, dan anugerah Allah.
Uwais Mustafa Irfan: Pengikut setia, pilihan Allah, dan cahaya ilahi.
Uthman Tariq Qasim: Orang yang bijaksana, bercahaya, dan berbagi pengetahuan.
Usama Ahmad Rafiq: Pemimpin yang kuat, sangat terpuji, dan lembut hati.
Ubaidullah Nabil Amin: Hamba Allah yang setia, mulia, dan amanah.
Uzair Azim Hakim: Penyayang, sangat hebat, dan bijaksana.
Uwais Samir Kamil: Pengikut yang penuh kesabaran, pendengar bijak, dan sempurna.
Umar Farid Najib: Orang yang hidup dengan keberanian, unggul, dan adil.
Usman Jalal Rizq: Pemimpin yang mulia, penuh kemuliaan, dan rezeki Allah.
Uthman Ihsan Karim: Orang yang bijaksana, penuh kebaikan, dan pemurah.
Uwais Jabir Latif: Pengikut yang penuh kelembutan, pemberian, dan penyayang.
Ubaidullah Salim Zahir: Hamba Allah yang aman, damai, dan terkenal.
Uzair Anwar Rafiq: Penyayang, bercahaya, dan sangat terpuji.
Umar Saifuddin Hayyan: Orang yang hidup dengan keberanian, pemimpin agama, dan kehidupan yang panjang.
Usama Hakim Awwal: Pemimpin yang adil, bijaksana, dan pertama.
Uthman Rizqul Fadhil: Orang yang diberkahi rezeki dan berbakti.
Uwais Nabil Wahid: Pengikut setia, mulia, dan satu-satunya.
Uzair Azim Hakim: Penyayang, sangat hebat, dan bijaksana.
Ubaidullah Karim Wafi: Hamba Allah yang pemurah dan setia.
Umar Malik Zayd: Orang yang hidup dengan keberanian, raja, dan bercahaya.

Vahid Samiyy Alim: Pemuja Allah yang bijaksana dan berpengetahuan.
Vasil Zahid Nadim: Jiwa yang tulus hati dan teliti yang mendengarkan dengan cermat.
Vahhab Rauf Nadir: Jiwa yang dermawan dan penyayang yang langka.
Vazir Jamal Karim: Penasehat yang bijaksana dan penuh kemurahan.
Vakil Amin Wahid: Pelindung yang dapat dipercaya dan unik.
Vamik Rafiq Faisal: Sahabat yang lembut dengan sifat yang adil dan bijaksana.
Vardan Rashid Qadir: Pemimpin yang adil dengan bimbingan ilahi.
Vasilis Zahir Latif: Jiwa yang tampak dan lembut.
Vehbi Idris Rizq: Orang yang dermawan dan sejahtera yang penuh pengertian.
Veli Umar Salim: Sahabat seumur hidup yang damai.
Vural Faiq Munir: Ksatria yang jujur dan bijak.
Vehid Adil Majid: Pemimpin yang adil dan mulia.
Vamir Hadi Rayyan: Pemimpin bijaksana yang dipandu oleh kasih karunia Allah.
Varto Qamar Safwan: Pelindung yang disinari oleh bulan.
Vasilij Karim Raziq: Pemimpin yang dermawan dan diberkati.
Vayid Ihsan Zayd: Orang yang baik hati dan penuh kebaikan.
Vazgen Amin Nasir: Penjaga yang dapat dipercaya dan pemenang.
Vehdat Waliyy Alif: Teman dekat yang pertama dalam memberikan dukungan.
Vasilios Jalil Zahir: Seseorang yang mulia dan terlihat.
Vamit Samir Arif: Sahabat yang bijaksana dan sabar.
Vardges Haqq Nazim: Pelindung yang adil dan jujur.

Wahid Zayyan Hakim: Satu-satunya yang bersinar dengan kebijaksanaan.
Warith Idris Hadi: Pewaris pengetahuan yang membimbing dengan petunjuk.
Wafi Zahir Rizq: Yang tulus dalam rezeki yang jelas.
Wajih Samir Azhar: Yang berseri dalam kesabaran, dan terang dalam cahaya.
Wasim Tariq Nazih: Yang tampan dalam jejak kebaikan.
Wael Faisal Al-Amin: Yang membangun keadilan dengan penuh keamanan.
Wali Qais Shahab: Teman yang penuh semangat dan cemerlang.
Wadood Yasin Munir: Pemberi kasih yang bercahaya dengan petunjuk.
Wahhab Rafiqul Hakim: Yang menganugerahkan kebaikan dan bijaksana.
Wasiq Jibril Faqih: Yang bijak dalam ilmu dan mendalam dalam pemahaman.
Wazir Adnan Qadir: Penasihat yang kuat dengan kemuliaan.
Wahir Suhail Ayyub: Yang terang dalam kebijaksanaan dan keteguhan.
Wafiyy Aarif Munawar: Yang tulus dalam pengetahuan dan bersinar terang.
Waqas Rauf Nabil: Yang berani dalam kebaikan dan penuh berkah.
Waleed Isma'il Qasim: Yang berlindung dalam keadilan dan penentuan.
Wasil Jamil Tariq: Yang mendekatkan diri dengan kebaikan dan jelas jejaknya.
Wasiq Najib Khairan: Yang bijak dalam nasihat dan mulia.
Wamil Kareem Saif: Yang penuh kasih dalam pedang yang tajam.
Wadud Amirul Fakhir: Yang penuh kasih dalam kepemimpinan yang mulia.
Wafiyy Mustafa Samir: Yang tulus dalam pilihan yang mulia.
Wajdi Rami Qamar: Yang bersemangat dalam kehormatan dan bersinar ter

Xerxes Ihsan Hakim: Pemimpin yang bijaksana yang mendapatkan rahmat Allah sebagai karunia.
Xaviar Anwar Rizqullah: Pemberian Allah yang membawa cahaya dan rizki yang berlimpah.
Xalid Sami Qudrat: Orang yang selalu bersabar dan diberkahi oleh takdir Allah.
Xamir Faiq Basir: Individu yang memiliki pemahaman tinggi dan berwawasan luas.
Xeraphin Hasan Wafi: Anak yang membawa kebahagiaan dan kesucian dalam hati.
Xayyam Azim Haris: Penjaga yang gigih dan berani dalam menjalankan tugas.
Xarif Karim Hafiz: Penjaga yang lembut hati, murah hati, dan menjaga kebenaran.
Xavian Raziq Umar: Anak yang diberkahi oleh Allah dengan rezeki dan umur yang panjang.
Xayeed Kamil Taufiq: Pemimpin yang bijaksana dengan petunjuk Allah yang sempurna.
Xalil Nashit Ihsan: Pria yang rendah hati, penuh kasih, dan mendapatkan karunia Allah.
Xidr Syakir Zahir: Seseorang yang bersyukur kepada Allah atas semua yang jelas.
Xirfan Muttaqin Karim: Anak yang memiliki pemahaman mendalam tentang agama dan penuh kasih.
Xamal Syahir Fadhil: Orang yang dikenal di mata manusia karena kebaikannya.
Xayyar Amin Hakim: Orang yang amanah dan bijaksana dalam mengambil keputusan.
Xarid Asyraf Lutfi: Individu yang mulia dan diberkahi dengan kelembutan.
Xaamin Rafiq Wali: Penolong yang setia dan menjadi teman yang baik.
Xiraz Zain Qadir: Pemuda yang memiliki keindahan dan takdir yang kuat.
Xabir Rayyan Jafar: Orang yang penuh pengetahuan dan memiliki rezeki yang melimpah.
Xahil Arif Mustafa: Anak yang memiliki pemahaman dan pengetahuan yang tinggi.
Xahwan Kamil Ayyub: Orang yang sempurna dalam karakter dan mendapatkan pertolongan Allah.
Xaytham Hafidh Nabil: Pelindung yang bijaksana dan mulia dalam perbuatan.

Yusuf Aminullah Hakim: Seorang hamba Allah yang terpercaya yang memiliki kebijaksanaan.
Yahya Basirul Haqim: Seseorang yang memiliki wawasan dan kebijaksanaan dalam memahami kebenaran.
Yasin Latifur Rahman: Penerima rahmat Allah yang lembut dan penyayang.
Yaqub Munirul Hidayat: Cahaya petunjuk yang membimbing ke jalan yang benar.
Yasin Ihsanul Karim: Perwujudan dari keunggulan pemberian Allah yang baik.
Yasar Rafiqul Wafi: Seseorang yang setia dan berhati baik.
Yunus Karimul Ghofur: Seseorang yang diberkahi dengan pengampunan Allah yang murah hati.
Yasar Qawiyyul Basir: Seseorang yang kuat dan berpengetahuan.
Yusuf Raufur Razzaq: Pemberi nafkah yang penyayang.
Yaqub Wahhabur Rashid: Pemberi panduan yang benar.
Yasin Saqibul Iman: Bintang bersinar dengan iman yang kuat.
Yahya Mustajabul Dua: Orang yang doanya selalu terkabul.
Yamin Zahirul Ihsan: Manifestasi kebaikan yang nyata.
Yusuf Mutaqaddimul Akhirah: Seseorang yang mengutamakan akhirat.
Yasin Tawwabur Rahim: Orang yang sering bertaubat kepada Allah dan penyayang.
Yaqub Hafizul Amanah: Pelindung kepercayaan dan dapat diandalkan.
Yasin Hakimur Rashid: Hakim yang bijaksana dan adil.
Yusuf Quddusur Rahim: Individu yang suci dan penyayang.
Yahya Mukhlisur Iman: Iman yang tulus dan berdedikasi.
Yasin Muqaddimur Taqwa: Pemimpin dalam ketakwaan.
Yamin Qawiyyur Ridwan: Kuat dalam meraih keridaan Allah.

Zainul Arifin Rizqi: Orang yang penuh ilmu pengetahuan yang diberkati rezekinya, menjadikan dirinya sebagai amanah dari Allah.
Ziyaadul Qalam Wahyudi: Orang yang sangat bersemangat dalam menulis, seolah-olah dituntun oleh ilham Allah.
Zakiyuddin Azfar: Jiwa yang bersih dalam agama, dan Allah memberikan kelapangan dan kemakmuran.
Zuhailan Hakim Rafif: Orang yang memiliki kebijaksanaan, dan Allah memberikan kebahagiaan yang gemilang.
Zaimuddin Syauqi Zahran: Pemimpin dalam agama yang penuh kasih sayang, membawa keceriaan dan kemakmuran.
Zafirul Amin Hayyan: Orang yang penuh kemenangan dan amanah, hidup dengan penuh semangat.
Zaydun Hidayatullah Haris: Orang yang menuntun kepada petunjuk Allah, penuh semangat dalam menjalani hidup.
Zuhailan Thariq Qadri: Orang yang memiliki jalan yang bersinar, yang ditentukan oleh Allah.
Zainul Azhar Fahmi: Orang yang cemerlang dalam pengetahuan, memiliki pemahaman mendalam tentang agama.
Zikriyansyah Taufik Arifin: Orang yang selalu mengingat Allah, mendapat petunjuk dan ilmu yang luas.
Zuhailan Hakim Luqman: Orang yang memiliki hikmah dan pengetahuan, seperti Luqman yang bijaksana.
Zainuddin Aqil Hasan: Agama yang bijaksana, memiliki akal yang cerdas dan baik hati.
Ziyaadul Qalam Rizqi: Orang yang rajin menulis, diberkati dengan rezeki yang melimpah.
Zikriyansyah Husaini Azhar: Orang yang selalu mengingat Allah, memiliki kecintaan yang mendalam terhadap agama.
Zuhairi Saifullah Amrullah: Orang yang penuh semangat, sebagai pedang Allah, yang mendukung perintah-Nya.
Zainullah Malik Arifin: Allah adalah pemimpin, yang memiliki pemahaman mendalam tentang agama.
Zaydun Rizqi Izzat: Orang yang diberkati dengan rezeki, memiliki kehormatan yang tinggi.
Zuhairi Hayyan Syauqi: Orang yang memiliki semangat tinggi, membawa kebahagiaan dan kasih sayang.
Ziyaadul Awwal Roshan: Yang meningkatkan kebaikan dan menjadi cahaya pertama, melambangkan pencerahan.
Zafarullah Taariq Qadir: Yang menang oleh kehendak Allah, Bintang Penunjuk dengan kekuatan besar.
Zainullah Rizqi Fahim: Cahaya dari Allah yang diberkati dengan pemahaman dan pengetahuan.